<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<title>animate</title>
<meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1.0,maximum-scale=1.0,user-scalable=no,viewport-fit=cover"/>
</head>
<body>
<div style="line-height: 1.8; font-size: 15px;
    	color: #333;
    	border: 0;font-family: -apple-system,Helvetica Neue;">



第453章 如隔三秋
　　数千名神魔，战刀挥舞下。覆盖整个天穹！！
　　一刀刀，都挥出天地轨迹，夹带神魔之威，它们在肆意的挥洒陨落时那股无尽的悲殇之意，不甘之念，欲再战苍穹的盖世豪气，纷纷融入到战刀中，每一刀都将刀下的虚空生生斩断，战刀端苍穹，刀光纵横。
　　几乎瞬间，就将那漫天的蝙蝠与下面凶横的蛮牛彻底的笼罩在这数千神魔的战刀之下。
　　“吱吱！！——”
　　“哞！！——”
　　每一位神魔都有着媲美帝释天自身的强悍力量，带上面具，他是上古妖王，那这些神魔，就都具有同样的战力，数千名神魔，同时挥刀而下，刀中那股殇意，就已经笼罩整个岛屿，草木同悲，刀光连成一张巨大无比的刀网。遮天而下。所过之处。连虚空都被切割开来。
　　数千神魔，每一位都有着与帝释天相同的强悍战力，戴上皇极面具，他就是上古妖王，也就是说，数千名上古妖王级别的神魔一起出现，同时挥舞战刀，那是何等惊天动地的景象，刀光，将那些蛮牛与蝙蝠，通通覆盖在下面。
　　“噗噗！！——”
　　一声声刀剑切进血肉中的轻响，瞬间响彻天地，那些蝙蝠虽然感觉到死亡的威胁，想要脱离，可再想逃，此刻也已经晚了，狰狞的刀网一落而下。切割万物。
　　“轰隆隆！！”
　　可怕的刀光破开蛮牛与蝙蝠的躯体，蛮兽强横的蛮体竟无法抵挡战刀的锋芒，迅速的被斩成一段段，落在地上，古树被斩断，大地出现一道道深不见底的恐怖刀痕。空气中，弥漫出浓郁的血腥气息。
　　一招之下，数万蛮兽生生在虎魄之下陨落，连一丝反抗都未曾有过。不是没有，而是根本无法起到任何的作用。
　　“摄！！”
　　一挥手，一排排密密麻麻的样式相同的白玉葫芦迅速的在身前排列开来。悬浮在半空中，在打出一道印诀后，所有的葫芦中全部散发出一种强烈的吞噬力，对着那些飘洒出来的蛮兽血液快速的牵引过去。
　　这些牵引之力，落到所有蛮兽的尸体上，顿时，就看到，蛮兽体内还热气腾腾的血液，化为一股股血色的长线，快速的往葫芦中落了进去，一只只葫芦，装满热呼呼的蛮兽之血，放进储物袋中，不过，其中吸血龙翼蝙蝠与蛮牛的血，是分开来装的。
　　因为，在吸血龙翼蝙蝠体内的血液，远比其他蛮兽要更加的精纯，连血液中，都带着一种馨香，蕴涵着难以想象的庞大精气。竟根本不需要淬炼，从它们体内摄取出来的，就是普通蛮兽血液在淬炼过后才能得到的‘血精’。
　　不愧是以吸血为生的古怪蛮兽。而且，奇妙的是，在蝙蝠的体内，一只最多也就只能摄取出一葫芦的血精，三四万只蝙蝠，足足给了他三四万葫芦血精。而蛮牛也得到了数十万葫芦血液，但还需要经过反复的淬炼。
　　“这次酿酒用的血精在短时间内，肯定够用了。”帝释天看了一眼手中提着的储物袋，将袋子直接收了起来。心中暗自想道。
　　再一挥手，收起所有蛮兽的尸骸。看看四周，俨然已经被破坏的不成样子，地上，到处都是可怕的刀痕。
　　这一幕，全部被跟随而来的美杜莎看在眼里，心中若有所思的暗道：“娘亲自小就将我扔在南蛮，让我这数百年来，连自己的娘亲是谁都不知道，要不是这次机缘进到通天塔中，感受到的话，只怕再过上千年，娘亲都不会去南蛮认我，这次问她为什么将我抛弃，却只告诉我南蛮是一处极为特殊的存在。若不是在南蛮，小时候我就避不过天罚的诛杀。南蛮有什么不同之处我不清楚，不过，南蛮出来的妖王果真不同。”
　　暗自沉吟，南蛮是不是一块宝地。她不敢肯定，不过，在南蛮中的群妖，想想，似乎还真不是那么简单。
　　晨曦，其根底竟然是上古神花，刹那芳华，更能得到上古百花仙子的传承，根脚之深厚，比起上古时的妖族强者，都不逊色分毫。
　　冥鸦王，冥鸦在紫金大陆上平时那是不知道多难碰到，可在南蛮，却有着一大群，数万只，还是数十万只，百万只。这种诡异的存在竟然也盘踞在南蛮中。
　　那只三头黄金狮子，一向连其本命神通都极为的神秘。两只脑袋上的眼睛，从来就没有睁开过，必然是有着相当神秘的力量。
　　等等，如果这些，其中之一在这里的话，那倒没什么可说的。可诡异就诡异在，这些潜力不凡的妖王，竟全部都在南蛮。更出了帝释天这个修行速度快的比妖孽还妖孽的万妖之王。
　　这令她心中也不禁感想颇多。
　　“祝兄，你是附近出了名的包打听，百事通，最近有什么重要的消息，跟我们几个说说。来来来，这件‘升仙酒楼’中的酒菜都不错，不如我们上去边吃边聊，这顿小弟请。”
　　“呵呵，齐兄太客气了。那，我们就上楼边吃边说。”
　　在距离极南冰域五万里外，有一座‘百岳城’，是一座修仙城，由一顶级修仙世家岳家建立，并且掌管的，自建城到如今，足足有两千多年，在城墙上，无数岁月的痕迹，见证着其悠久的历史。
　　城中，修仙者可谓是四处云集，到处都是，各种店铺，乃至是街道边上的小摊，都是热闹的紧，到处是川流不息的人流。
　　而在一家气势不凡，典雅古朴的酒楼下，两名修士正笑呵呵的走进酒楼，其中，胖乎乎的的，一脸富态的胖子，似乎就是那话中的祝兄，旁边的，是一位散修打扮的青年，正一起连襟走上楼来。
　　酒楼有三层，他们上到第二层，就找了一个靠窗的位子坐了下来，叫上一桌子酒菜，这些菜，都不是普通的凡物，里面还蕴涵着灵性的，就算是鸡肉，用来喂养的，只怕都是上好的灵药，灵草，灵谷等等。才会养出具有灵气的鸡来。
　　两人等菜上来后。一边吃，一边开始交谈起来。
　　“啧啧，齐兄，不是我老祝夸口，在这百岳城中，要说谁的消息能比我更加灵通，你可以直接往我脸上大口吐唾沫。”祝姓修士满是自傲的说道：“说起来，最近这段时间，自玲珑仙会召开完之后，发生的事情可真是不少。”
　　“来来来，将酒满上。咱两慢慢说。”
　　两人顿时说开了。
　　这话一出口，本来坐在附近的一对男女不由的同时停下手中的筷子，侧耳倾听起来。
　　这两位，一个穿着一身黑袍，身上自然的流露出一种不怒自威的气息，另外一个，穿着青钐，身材完美无暇，可脸上却带着一块轻纱，遮掩住自身的倾世风华，是帝释天与美杜莎。
　　当天，在处理完蛮兽的事情后，通天塔也没有兴致再留下去，加上里面四大圣地的强者，四处搜寻，随时都有被围困的危险，太过凶险，所以，都决定以最快的速度离塔，巧的是，美杜莎在蛮牛洞穴中找到几枚通天石。
　　利用通天石，轻易的出了塔。
　　之后，为求谨慎，再以‘幻灵遁形酒’遮掩形迹，一路以最快的速度离开。这不，只一天，就遇到了百岳城。
　　一年未曾出来，外面的事情半点不知，而打听消息的地方，最容易也最方便的，无疑就是酒楼，果然，才在这里坐上一会，就出现了目标，并不如何作势，仔细的倾听起来。
　　“啧啧，要这去年，那才真是精彩绝伦，先是有仙妖比斗，竟然是进通天塔中比斗，通天塔是什么地方你应该知道吧。当时进去的人可不少，出来的却少了大半。被妖族给赢了，据说，遵照比斗的约定，修仙界中各大宗派，都将那些抓捕回来的小妖怪，通通都给放了。”
　　祝姓修士满是兴奋的开口，滔滔不绝的说道：“后面就是玲珑仙会，那可了不得，你可不知道，当时在玲珑仙岛上，简直是人山人海，拍卖会中，无数奇珍异宝，如过江之鲤，多如恒沙。看的兄弟我是口水直流……”
　　这祝姓修士倒是没有辜负他那百事通的名号，说的条条是道，一切事情，如数家珍般的倒了出来，看起来，他似乎也是曾去过玲珑仙会的。
　　“不过，真正要说起来，还是最后的诸天法轮，啧啧，那可是转轮佛用过的随身至宝啊，那里面，可是蕴涵惊世的传承。”
　　帝释天默默的将那一桌的谈话，点滴不漏的全部听在耳中，虽然有不少是已经知道的，不过，玲珑仙会他也没有参加完，后面的事情并不知晓，更不知道，最后的‘诸天法轮’竟然会是一道传承器物。
　　而且，越是听，心中亦是起了丝丝波澜。
　　其中，云梦沼泽中争夺‘诸天法轮’的事落在耳中后，在他眼中，亦不由迸出一抹精光：“云梦沼泽，诸天法轮，道济和尚，还有枯木真君，我妖族大妖鲲鹏……，竟然在短短一年中，发生如此多事情。”


第454章 惊人噩耗
　　这一件件，都是足以震撼大陆的事情。
　　不管是转轮佛寻找传人。还是妖族有大妖出世的消息，都无比震撼的敲打在帝释天的心脏上，那颗身体中最强悍的心脏，在剧烈的跳动起伏。
　　“转轮佛？我记得，在人族历史上，曾出过六位道祖，三名佛祖，每位都是盖世强者，转轮佛就是三位佛祖中的一位。他竟然要在紫金大陆上找传人？莫非是在布着某个大棋局。”帝释天暗自在脑海中沉思起来。
　　为什么他早不找，晚不找，偏偏在这个时候要找寻什么狗屁传人？
　　这让帝释天嗅到了某种不同的气息。
　　“妖族大妖，鲲鹏，仅仅上古妖王就足以媲美渡劫，媲美羽化，到妖王后期，就算是散仙，散魔都照样可以匹敌。比妖王更高一境界的大妖，岂不是可以媲美仙魔，他的觉醒，不知道会给妖族带来什么样的变化。”
　　北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大。不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。
　　这是帝释天前世在《庄子?内篇?逍遥游第一》中读到过的，其中所描述的，就是鲲鹏，如果这云梦沼泽中的大妖是跟逍遥游中记载的一模一样的话，那必然有着惊天动地的大神通。对此，他也不禁有一种向往。
　　大妖已经是极为强悍的存在，只要那些万古巨头，绝代强者不亲自出手，大妖说不得，可以纵横天地，少有能与之匹敌者。
　　虽然不曾见过鲲鹏，不过，他猜想，在知道妖族如今的处境的话，那鲲鹏就算真的性情薄凉，至少还会略微的照看一下妖族。
　　“说不定这是件好事。”帝释天暗自沉吟道：“不过，道济和尚？连释门也终于出来了，似乎四大圣地中的慈航静斋也与释门有着相当的关联。枯荣真君，顶着一口大钟？难道是当年在百花谷中突然袭击晨曦的那个。”
　　将听到的信息，一点点的在脑海中汇聚起来，连为一个整体，从中得到各种对自己有用的消息。对于那枯荣真君，他的印象不可谓不深刻，当年就是他，一枚魔珠，差点将他葬送在无边欲望当中，想要将他忘记都很难。
　　“对了，齐兄，最近你要是出去，可要多留心了，最近不知道从哪里跑出来三个祸害，最喜欢搜集各种珍稀瑰宝，其中一个，简直是彻彻底底的灾星，衰神，碰到的，没有一个不倒霉的，以后呀，你要是听到‘道友请留步’这句话，千万别回头，掉头拍马赶紧走。”
　　胖子修士一边吃着，似乎想起一件什么事。连忙说了一句。
　　“咝！！”
　　他这话一出，整个酒楼在一瞬间诡异的静了下来。本来还蛮热闹的酒楼，一下子变的连根针落在地上都能清晰听到的境地。只见，那一桌桌前坐着的修士，倒吸着凉气向这边看了一眼。脸色发白，纷纷头也不回的直接蹦到楼下去。
　　齐姓修士一看，脸上露出一抹苦笑，连连摆手道：“祝兄，那灾星可说不得的，听说他们三个碰到一位三劫散仙在渡劫，本来都已经渡完了，就因为他一句‘道友请留步’，那散仙答应了一下，头上立马又落一道天劫，当场轰的神形惧灭，那人太邪了，别提为妙。”
　　那满眼的恐惧，将他的心情彻底的表露出来，那种忌惮，几乎是深到了骨子里的。
　　好像，某几位，在紫金大陆上已经有了相当不小的名声。
　　“申公虎？”帝释天的嘴角忍不住抽蓄了几下。
　　“祝兄，除了这些，还有没有其他的新消息。”
　　“怎么没有，当然有了。”祝姓修士，连忙道：“消息当然有，不过，最近的，似乎跟妖族有关。有消息说，在前几个月中，几处大山脉中，都下过一场紫色的雨，覆盖范围相当大，有确切消息说，这雨呀，可了不得，乃是上古才有的‘紫雷甘霖’。是用来点化妖族用的，听说，已经有大批小妖怪在甘霖中诞生出来了。数量相当庞大。”
　　帝释天暗自点点头，鹏妖王他们到底是将‘天雷台’炼制出来了，收集万雷，撒播甘霖，接下来，肯定会有大批的新生小妖得以诞生。
　　对于这些，他都是乐见其成的，他是妖族中的一员，这是无庸置疑的事情，妖族若是能变的更强，对他也有着相当的好处。他在期盼着妖族变强，同样，也在为此而努力着。万妖城，他计划，那将是整个妖族的圣城，圣地。
　　“天雷台与紫雷甘霖术我给予你们，不过，化妖池就为我拥有了。将来，将它放在万妖城中，成为万妖城的一部分。必然让古城更加神妙。”
　　他在想尽各种办法，如何才能将心目中那绝无仅有的盖世神城建造出来。
　　“嘿嘿，听说，南蛮最近有热闹可看了。”突然。那祝姓修士抛出一个信息。
　　顿时，在其对面的那位散修，两只眼睛闪过一抹亮光，连忙好奇的追问道：“快说，别吊小弟胃口了，南蛮，听说南蛮当年在抵挡修仙界扫荡时，可是表现出极为强大的力量，连万兽宗，阴阳合欢宗高手尽出，都没能奈何得了他们。最后还损兵折将的，陨落大批高手。莫非又有什么大事发生。”
　　在其言语中，好奇之心勃然而发。显得相当有兴致。
　　帝释天与美杜莎，神情陡然一凝，对视一眼，精神前所未有的集中。将注意力全部放在那边的对话上。他们话中那‘南蛮’的字眼，已经触及到了他内心中一条极为敏感的神经。
　　南蛮出事了？
　　一个念头浮现在脑海中。
　　其实，早在当初诛杀那些进攻南蛮的庞大修士时，他就已经有了心理准备，南蛮必然会进到某些强者的眼中。不过，如今还是仙妖比斗约定的时间当中，修仙界没有大批渡劫修士回归，根本就不可能撕毁条约。所以，他才敢一闭关就是一年时间。
　　“你不知道，我得到最新的秘密消息，据说当初从云梦沼泽中逃出来的那名叫枯荣真君的强者，似乎与南蛮中的那群妖族有什么恩怨一样，不少人看到，他正隐秘的一路往南蛮赶去。说不定，要有一场好戏看了。”
　　祝姓修士有些幸灾乐祸的说道。
　　“砰！！”
　　一掌拍在桌上，一股狂暴霸道的真力瞬间将整张桌子拍成齑粉，对美杜莎道：“我们走！！”脸上浮现出皇极面具，身上似乎有一种狂暴的气息在剧烈的膨胀着。身外迸出一层漆黑的神光，神光一涨，将美杜莎包裹住。
　　“咔嚓！！——”
　　神光裹带着他们，在整座酒楼猛的一绕，跟着冲天而去。破空向南蛮以难以想象的速度迅速遁去。
　　在突破到上古妖王，乃至是渡劫之后，就能驾御神光飞遁，速度丝毫不比任何法宝要慢，而且，还要更快上三分。帝释天虽然没有真正突破，成为上古妖王，但在面具的帮助下，勉强还是能驾御起神光的。
　　“轰隆隆！！”
　　在神光破空而去后，只见，刚才的那间酒楼竟轰然开始崩塌，不是简单的破碎，是直接寸寸化为齑粉的那种。
　　“啧啧！！”
　　酒楼崩塌化为齑粉，两抹微光似乎从中闪过，落在城外的一座山峰上。山峰上，一位样貌邋遢的老者正靠在一颗大树上，惬意的喝着小酒，似笑非笑的看着远去的遁光。伸手往前一抓，似乎抓到什么，摊开手掌，在手中，赫然多出两根很是平常的毫毛。
　　“这个家伙，真是没礼貌，不过，一段时间没见，竟然连遁光都能使的出来，好像不是他本身的力量。倒是有点意思。枯荣那家伙，没想到还能活着。算他当年小命够硬。”老者嬉笑着对着手心吹了一口气，那两根毫毛化为一道金光，回到身上。
　　“帝释天啊帝释天，真不知道，你到时候，能不能达到魔君的要求。”老者抬头看看天穹，脸上竟浮现出一抹萧条。
　　往口中灌了一口灵酒，叹息一声，身形一晃，无声无息的自山峰上消失不见，没有留下丝毫的痕迹。
　　此刻——
　　南蛮外面，一名样貌怪异的中年人出现在相隔千里的高峰上，那张脸，当真让人心寒，长的跟千年的枯树一样，在那眼睛，一只是白的，一只是黑的，上面神光流转，闪烁间，宛如万物寂灭轮回，枯荣交替一样。
　　在他站立的地方，左边的花草，仿佛吃了兴奋剂一样，发疯的狂涨起来，在右边，却是截然相反，所有的草木跟是被瞬间抽取掉所有的生命力一样，地面一片枯黄，方圆百丈内，都是这样的情景。
　　“南蛮。”一句话从他口中吐了出来，那话中，蕴涵着一种莫名的神情，带着一抹兴奋与漠然：“没想到我枯荣真君当年竟然会栽在一个小小的南蛮中。连谋划多年的神华，都为他人做了嫁衣，不过，天命在我，得有大机缘，看这次本真君如何报仇。”


第455章 枯荣真君
　　“这一天，我已经等的太长了。”
　　枯荣真君的嘴角边拉出一抹充满仇恨的弧线。他无论如何都忘不了，当年他在这里潜伏无数年，进行的那次计划，是如何被一群全盛时期，如蝼蚁般的小妖怪给毁掉，晨曦的刹那芳华也就算了，毕竟，那是逆天级别的盖世神通。
　　伤在逆天神通之下，并非什么丢脸的事情。可他恨的是，最后的一切，所有的希望，竟然被一名才刚刚凝结出内丹的小妖一刀给斩破了，最后更是饮恨狼狈而逃，要不是倚仗‘乙木神遁’遁走的话，说不得真会栽在南蛮中。
　　想他枯荣真君，那也是君字级别的强者，放到现在，放在天界，就是一方仙君。身份何等尊贵，伤在一群他看来不过蝼蚁的手中。
　　他……他恨啊！！
　　这种恨，远比那种被同层次强者打败时还要更加的深刻。深入骨髓。
　　“帝释天，晨曦，还要整个南蛮中的小妖怪，这次，本真君不将你们一一碾成齑粉，怎么能消的了我心头之恨，尤其是晨曦，啧啧，刹那神花是本体，虽然当年没能夺取到你的本体，那这次我就退而求其次，夺取你的花冠，在交合中夺取你的神华。天命在我，本真君才是主角。”
　　“啪！！”
　　枯荣真君左手中传来一阵崩裂的脆响，一块坚硬的木头，被生生的捏成粉末，顺着指缝，向身下飘散开来。枯黄色的手掌上，跳起一根根青筋。可见，他的心中，对于当年的事情，从来就没有半点放下过。
　　眼眸中，有丝丝疯狂闪过。
　　浩瀚般的气息，自其身上迸起，瞬间席卷方圆千里范围，无数庞大的草木精华，如受到感召一样。疯狂的向他所在的位置涌了过来，被抽取精华的草木，顿时纷纷变的颓废无比，连外面的光泽都显得十分的枯败。这是被强行的抽掉大半的生机。
　　现在的枯荣真君，比起当年来，简直不知道强上多少倍，宛如是天壤云泥之别。
　　短短时间内，竟然让他恢复到这样的神通，可见，在这些年中，他必然曾得到过什么惊人的奇遇，举世无双的机缘，方才能有如今的这番实力。
　　冷酷的笑了一下，身形一晃，诡异的自山峰上消失不见。
　　没多时，出现在南蛮外！！
　　看着依旧如往常一样，千万年不变的连绵山脉，枯荣的心中浮现出一抹森冷，道：“南蛮，今天本真君就让南蛮变成一处寸草不生的不毛之地。”嘴角边，露出一抹异常的狰狞之色。
　　头上光芒一闪。一口古朴的木钟出现在头顶，滴溜溜的转动着，这是一口枯黄色的木钟，在这口钟的表面，有无数种花草树木，这些花草树木的影响在钟身上浮现，并且快速的形成枯荣交替的景象。
　　钟中，蕴涵着一岁一枯荣的真谛，看的人忍不住有种要将心神彻底的沉浸在其中的征兆，钟的材料亦十分的奇特，不是用任何的金铁，只是由各种灵木制作而成，却带着无比强悍的玄奥气息。上面不断的有各种奇妙的篆文若隐若现。
　　而在木钟的顶端，有一枚青色的珠子镶在上面，让这口古钟，显得越加的神异！！
　　“枯荣九变——枯荣逆转！！”
　　枯荣真君口中低喝一声，双手间，凝结出一道神秘的印诀，打进那口古钟当中。
　　“当！！——”
　　古钟振动，一声古老的钟声荡漾出去，传播在空气中，向四面八方如潮水般散播开来，在虚空中，一种以肉眼可以看到的古怪纹波在不断的向远方挥斥而去，要将整个南蛮都彻底的覆盖在钟声下面。
　　天地间，宛如就只剩下这道钟声一样。
　　“哗啦啦！！”
　　在钟声中，南蛮中无数花草树木突然间活过来般，纷纷抖动起树叶，发出阵阵如沙海般的响声。这响声中，竟流露出丝丝惊恐的气息，一缕缕碧绿的绿气不断的从它们体内抽离出来，要脱离它们，飞上半空，向钟声传来的位置而去。
　　这是花草树木体内的生命力，赖以生存的生机，要是不断的被剥夺摄取，只怕大片的草木都会瞬间枯萎，死亡。
　　枯荣真君这是要毁掉整个南蛮山脉。
　　“有谁在抽取南蛮山脉中草木的生命之力，快，快去禀报妖后。”一身雪白，圣洁无比的丹顶鹤王正站在一座大树上面，听到那突然而来的钟声，再看到四周草木上不断飞走的绿色光点，顿时神情大惊，身上光芒一闪，化为一名雪白衣钐的美丽女子，想都不想，快速的往万妖谷赶去。
　　同样，也在刹那间，万妖谷内也同样感受到了突然出现在南蛮那截然不同的气息。
　　妖后！！
　　在万妖谷中，晨曦早就被所有妖族看待成妖后的崇高存在。每每看到她。都是恭敬有加。
　　在谷中，可以看到，俨然已经建起了一个聚集地，以寸阴塔为中心，四周都建起了各种建筑，虽然还很是简陋，不过，当初有帝释天的吩咐，谷中并不需要 大兴土木，只需要将《万妖法典》推行出去，将功绩点。运用到生活的每一点一滴中，与修炼挂钩，与生活挂钩。训练出精锐的妖兵。训练纪律。再向各处，挖取各种灵矿。收集材料等等。为将来建造万妖城做着一切的准备。
　　就算如此，依旧建造出不少的建筑，围绕宝塔外，有一座宝贵的‘藏经阁’，里面放有各种基础的妖修功法，有一座万酒阁，里面是放置灵酒用的。还有珍宝阁，里面是各种法器，法宝的放置处。这些地方，要想得到里面的宝贝，就必须要拿出一定的功绩点才能兑换。
　　帝释天早先的规划，就是要将所有事物都与功绩点连接在一起，以后在施行其他政策时，就能越加的顺手成章。他就是要让妖族中同样出现能够流通的货币，如世俗中的金银，又如修仙界中的灵石，惟有流通，才能促进成长，变强。
　　以晨曦的能力，又岂会比其他人晚知晓南蛮中的变故，她本身就是草木成妖，对于草木之气，本身就有着旁人难以比肆的感应。
　　“钟声，还熟悉的钟声，有人在抽取草木的生命之力。”
　　一直以来，晨曦都很喜欢在谷中的瀑布旁边呆着，弹弹琴，修炼起来也是极为舒心，突然间，她的脸色不禁一变，往南蛮外面看去，感受到南蛮的变故，也不由暗自惊骇，这样抽取整个南蛮的草木之气。以她的能力都不可能一次性办到，而现在竟然有人正在做，那来者，必然有着无比强悍的实力。
　　“哈哈！！草木之气，生命之力，通通给本真君过来，今天本座就要彻底毁掉南蛮。”枯荣真君看到自南蛮中升起的无数绿色光点，仿佛已经看到整个南蛮在眼前彻底化为一片荒芜之地一样，不由得意的怪叫起来。
　　“轰隆隆！！”
　　然则，他的笑声才出来，立即就跟是哑了的大公鸡一样，突然从中截断，两只眼眸中，亦忍不住流露出一抹震惊与难以置信的神色。
　　只听南蛮中，突然一阵剧烈震动，阵阵轰鸣声不断的在山脉上空回荡起来。
　　一股神秘而有无比浩瀚的力量，轰然自地下冒了出来，并在瞬间，覆盖到整个南蛮，在这力量所到之处，所有的绿色光点，纷纷如潮水般返回到各自的体内。转眼间，本来漫天的绿色光点，诡异的消逝一空。
　　同时，一股浩大的伟力带着愤怒的气息，向枯荣真君席卷而来。
　　“当！！”
　　“噗！！”
　　那股浩瀚的力量轰击在那口古钟上，古钟上面各种花草图案剧烈的闪烁起来，迸发出灰白二色光辉，想要抵挡住那股力量，然则，在那可怕的伟力下，仅仅只是僵持一会，自古钟上散发出的神光当场溃散，反噬到枯荣真君身上，一口精血瞬间就喷了出来。
　　身体如遭雷噬！！
　　眼中满是惊骇恐惧之色。
　　在那股神秘力量下，他感觉自己跟是蝼蚁一样，连反抗之力都没有，要碾死自己，只怕也仅仅只是顷刻间的事情。
　　“怎么会这样？”在他眼中，满是一种难以置信的神色，脸上各种神情不断的闪过，迅速变幻，似乎突然想到什么，眼瞳陡然放大：“难道说，当年听到的关于南蛮的传说是真的。”不过，顿了顿，立即发狠道：“哼，不过，就算传说是真的，只要本真君不做出彻底破坏南蛮的举动，应该不会再出现刚刚那种恐怖攻击了。”
　　“既然如此，本真君就不动南蛮，不过，里面的妖族通通都要死。”
　　枯荣真君只几个呼吸间，就将心神恢复过来，虽然脸色有些颓废，不过，在古钟上有一股精纯的力量进到体内，顷刻间就没有什么大碍。冷哼一声，直接进到南蛮中……
　　而此刻，帝释天驾御着神光，如流星般，以无与伦比的速度，跨越千山万水，连片刻都不停歇，两眼中带着一抹没有丝毫感情的淡漠，体内一股股真力，不断的涌进妖脉中，一只手中，拿着酒神葫芦，灵酒大口大口的往嘴中灌。


第456章 妖后风采
　　灵酒进到体内，迅速的化为一股股精纯的精气充斥在身体各处血肉当中。让皇极真力迅速的恢复起来，支撑着驾御神光时的消耗。
　　神光虽然是渡劫乃至是上古妖王都可以领悟，乃至是使用的一项能力，不过，要想驾御，速度快是快，可消耗的法力也同样不小，没有深厚的修为，是无法支撑驾御神光长时间赶路的，而帝释天此刻，并没有真正的进入到上古妖王的境界。驾御神光，本身就已经显得相当的勉强。
　　又是这样毫不间断，倾尽全力的赶路，那种消耗，更是如潮水般，极为的庞大，好在，有灵酒可以补充，否则，根本就无法支撑这种强度的驾御神光。
　　可就算如此，几乎每隔几个呼吸间。就要大口的喝上几口灵酒，这些灵酒不会提升修为，只会补充真力，是一种间接的消耗，也就是他，换了其他人，哪个能将灵酒当白开水一样喝来补充真力。别的人看到，只怕都要肉疼的连心都要颤抖。
　　“晨曦，小白，你们不能有事，绝对不会有事的，等着我，等着哥哥，我马上就能赶回去，千万要支持住。”
　　帝释天脸上冰冷，可心中，却浮现出无数念头，在疯狂的闪烁，想要南蛮，想到万妖谷，晨曦，小白，等等，一切的一切，他的亲人，根基，都在南蛮中。根基没了，可以再建，可要是晨曦跟小白没了，他自己都无法想象，到时候他会做出什么样的疯狂事情来。
　　枯荣真君，竟然能从云梦沼泽，大妖鲲鹏的怒火中逃离出来，那必然是有着惊人的神通，要是真冲到南蛮去，他无法想象，会给晨曦她们造成何等巨大的打击。
　　“万骨噬魂阵图还没有动静，枯荣真君一定还没有对南蛮动手，快，快，快，再快一点，我一定要赶在这之前抵达南蛮。”
　　在帝释天的心中还有着一个寄托，那就是阵图，那副万骨噬魂阵图一直都被放在万妖谷中，当为是整个山谷抵御外敌的最强屏障，只要阵图没事。那南蛮就不会有事。他本身就与阵图有着无法隔绝的联系。
　　虽然因为距离的缘故，无法在太远的地方掌控阵图，可一定的感应还是有的，要是阵图开启，他不可能会没有感应。至少在现在，阵图还是沉寂的，并没有彻底的运转起来。
　　双眸中，射出执着的目光！！
　　不顾一切的运转功法，以最快的速度，驾御神光，笔直的往南蛮所在的方向破空而去，比流星还快。可两者距离实在太远，根本就不是一时半刻就能立即抵达南蛮的。全力驾御神光，那至少也需要一天时间才有可能抵达。
　　“传我命令，南蛮中所有妖族全部撤退到万妖谷。”
　　“传我命令，令赤火带领谷中所有妖兽以上妖族准备随时进行战斗。”
　　“三刻之后，开启阵图！！”
　　在万妖谷半空中，一身素衣宫装，脸上带着一种无形威严的晨曦，自然的扫向整个山谷，对着谷中所有妖族，开口吐出一条条命令来，一句句，虽然话音不大，可却带着浓浓的威严，传到谷中所有妖族的耳中。
　　每条命令，都极为果决，没有半点优柔寡断。
　　下面，谷中已经有的十来万妖族。纷纷抬头恭敬的看向晨曦的身影。
　　“谨遵妖后指令！！”
　　谷中，异口同声的响起一片答应声，那声音中透出的恭敬，隐然，晨曦妖后的身份，地位，早就得到群妖们的一致承认，这份恭敬，更是发自内心的。
　　谷中的不断宣传，对于新生的妖族们，早就将帝释天当成是心中最至高的存在，是王，是谷中群妖不容置疑的王者，帝释天以往所做的一切事情，在谷中，早就是没有那名妖族不知晓，连修仙界的围剿都能翻手灭杀。那是何等的盖世豪情。
　　仅次于帝释天之下，就是晨曦这位公认的妖后，以及小白，小白在谷中，就是一位公主，以小白纯真的性情，在谷中。最得群妖的喜爱，一个个真的将她当成是公主一样宠爱。
　　这时，命令一下，顿时，整个万妖谷彻底的动了起来。
　　一直以来遵照帝释天的安排，经过训练的诸妖也将成功展露出来，大批妖族，有条不乱的迅速集中起来，在赤火他们的带领下，快速的形成整齐的队列。身上纷纷散发出浓郁的战意，眼眸盯在谷外。
　　谷外面。也有不少妖族在迅速的往谷中撤离进来。
　　三刻后！！
　　晨曦眼中闪过一抹七彩光韵，对着虚空一指，轻喝道：“阵图，启！！”
　　轰隆隆！！
　　虚空中诡异的浮现出阵阵扭曲，扭曲中，只见，一张巨大无比的阵图浮现出来，遮盖整个天穹，遮天辟日，阵图中，浮现出无数道神秘的符篆与图纹。
　　这些图纹，每一道，都似乎蕴涵着不可思议的力量，有着无穷的奥秘，拥有着天地的轨迹，在其中，似乎能看出天地至理，仿佛，那就是一条条天地轨迹编织而成。阵图中，亦有无数神秘的云篆密密麻麻的烙印在上面。
　　这正是帝释天留下来的那副强大阵图。
　　阵图比起当年来，还要更加的强大，自出现时，从阵图中散发出的浩瀚气息，就将谷中的群妖压的不由自主的趴在地上，一时间，更是让群妖感受到帝释天的强大与神秘，眼中的恭敬，变的更加的浓郁。
　　“释天，现在，你又在哪里？”
　　晨曦看着阵图，脑海中不由浮现出一道念头，不过，现在，明显不是想这些的时候，看到阵图出现，再次一指，一道七彩神光迸射而出。冲进阵图中，随之再次轻喝道：“阵图，开！！”
　　阵图在晨曦的轻喝声中，似乎认可了她的存在，转眼间，如它出现时一样，诡秘的消失不见，隐入天地中。同时，在阵图笑隐之时，一层灰白色的云雾凭空的在山谷四周出现，将整个万妖谷全部都笼罩在云雾中，遮掩的严严实实。
　　这层云雾确实有，而且极为的神妙，能凭肉眼看的到，可在山谷中的诸妖族，都能清晰的透过云雾，看到山谷外面的情景。仿佛，这层云雾，只是虚幻的一样，遮掩不住什么目光。可在谷外看云雾的话，却是连神识，神念都无法穿透过来，更别说是目光了。
　　同时，万妖谷也彻底的与原来的天地隔绝开来了一样，身处在一个莫名的的天地中，山谷四周，有一座座巨大的骨山冲天而起，骨山中，到处是无穷无尽的白骨，在白骨山下，到处是密密麻麻的骷髅大军。这些骷髅，脑袋里，都装着一团团神秘的魂火。拥有着独特的生命气息。整齐的排列在一起，俨然就是一只只骷髅军团。
　　骨山上，有一座白骨堆砌而成的王座，王座上，端坐着一位宛如巨人一样的白骨君王，身上的死亡气息，十分的可怕。这样的骨山，足足有八座，而在山谷上空，也就是八座骨山的中央，一座远比其他骨山更加浩大的骨山耸立而起，上面，端坐着一位帝君！！
　　万骨噬魂阵图，已经将万妖谷庇佑其下。
　　这些，说起来长，可不过都是在转眼间发生的事情，枯荣真君吃过一次暗亏，行为举止，亦小心起来，但没多时，亦发现万妖谷的所在。
　　出现在谷外！！
　　看着被迷雾遮掩住的偌大区域，眼中浮现出一抹惊诧，带嘴角边却拉出一抹嘲讽。
　　“哈哈……，晨曦，帝释天，可还认得本真君。”枯荣真君扬声叫嚷道：“莫非你们真以为一张阵图就能阻挡的住本真君不成。”说着，心中暗自冷笑：阵图确实不假，可却不过仅仅只是一张黄阶阵图。就这，也想阻挡的住本真君。
　　别人不知道，他可是一清二楚！！
　　阵图也有高低强弱之分。划分也是按照：天地玄黄来规划。
　　最开始的阵图，就是黄阶，等慢慢积蓄力量，就会晋升成玄阶。
　　眼前这张，他从四周散发出的气息感觉的到，应该还是黄阶阵图，不过，似乎已经到了即将突破的边缘。或许再经过几次战斗，积蓄一些力量，就能晋升成为玄阶阵图。但，现在却挡不住他。
　　“看本真君打开这小小的迷雾。”
　　枯荣真君冰冷的道了一声，头顶的那口古钟上，神光闪烁，轻轻一摇。
　　“当！！”
　　钟声响起，一股枯荣之力自钟声中散播开来，仿佛，在里面更感受到生死寂灭的轮回，钟声所到之处，笼罩山谷的迷雾，竟寸寸溃散开来，在迷雾后面的景象，也呈现在他的眼中。
　　晨曦毫不避闪的看向他，淡漠的道：“枯荣真君，你好大的胆子，还敢进来南蛮。你就不怕有命进来，没命出去吗。”
　　一声充满威势的质问，根本不给枯荣真君开口的机会，就从口中吐了出来，那语气，是一种居高临下，仿佛质问下人一样。
　　在话中，一股强势的气息，如排山倒海般轰然向他压去。
　　那种语气，那种威胁。
　　在谷中群妖听到，眼睛同时一亮，暗自欣喜，妖后就是妖后，不坠我万妖谷威风。


第457章 古钟轮回
　　“妖后……”
　　谷中群妖口中发出如山岳般的欢呼声。为他们心中的妖后欢呼喝彩。
　　迷雾被古钟震散，谷中的情景丝毫隐瞒不了枯荣真君的目光，看着晨曦，那眼睛，几乎恨不得当场就她一口吃掉。连枯黄色的脸上都变绿了。接连变幻颜色，跟开了个染布坊一样。伸出手指向晨曦，脸上不断抽动。
　　“好！好！好的很！！”咬着牙，恶狠狠的道：“妖后？你也配，今天本真君要不破掉这狗屁阵图，你们还真以为有阵图在就真的可以做到高枕无忧了吗？阵图？”枯荣真君不屑的撇了一下，冷笑道：“要说阵图，你们也想超的过本座。”
　　话音中，透着一种浓浓的自信与不屑。
　　瞥向晨曦与谷中群妖的目光中，带着一抹冷酷与狰狞，他枯荣真君，从来就不是什么好人，只要触犯过他的，向来没有什么好下场。四个字‘睚眦必报’。足以形容他的性情，一直以来，都是随心所欲，只在乎自己。从来就不管其他人是生还是死，是好还是坏。可谓是一彻底自私自利之人。
　　对他的好，他未必会记在心里，可要是谁对他有什么仇恨的话，那就是到死都不会忘，他要报仇，那是一天到晚。没完没了的。
　　他没想到，竟然会在这里，当场被晨曦大声呵斥，跟训斥仆人一样。那话，简直是深深的刺进他的血肉中。
　　“区区黄阶阵图，看本真君怎么将它打破，到时候，看你们还有什么可以倚仗的。”
　　枯荣真君彻底的发狠，两只眼睛，满是阴寒的看向阵图，看到阵图中八座高耸而起的骨山，以及骨山上，端坐在王座上的八名白骨君王，乃至是中央镇压阵图的白骨帝君。在嘴角上拉出一抹阴冷的冷笑。
　　“当！！”
　　头上古钟颤动，激荡出一声古朴的钟声，钟身上，无数花草树木不断的循环不休，栩栩如生的从钟上浮现出来，在钟的四周，一波波灰白色的波纹纷纷散播开来，却没有彻底的散开。一直凝聚在周围十丈当中。钟上，一幕幕画卷铺开。
　　无数花草树木，片片铺开。
　　如一副完美的画卷。画卷中的花草每时每刻都在变幻，无数种古怪的草木纷纷呈现在眼前，围绕着枯荣真君肆意的起舞，每种草木，都不相同，似乎这里面，已经蕴涵着天地间所有草木。
　　里面散发出的美好气息，让人看上一眼，就忍不住想要投身进去，再也不理会身外事，那是仙境一样的画卷。
　　“砰！！”
　　一声如波涛一样的响声中，枯荣真君顶着古钟，揉身进到阵图中。阵图内，到处充斥着浓郁到极点的死亡气息，这里与外面，宛如是两个截然相反的世界一样。四周有的，只有死亡之气，丝毫没有半点天地灵气存在，在这里。外人，根本无法补充体内消耗的力量。
　　可在他的四周，古钟上发出的音波，将四周方圆十丈都覆盖于其下，死亡之气，如潮水般被排斥到外面。
　　看看四周，白骨累累，一群群不死军团眼瞳中闪烁着不灭的眼火，冰冷的看过来。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　前面，千名骷髅弓箭手同时拉开手中的伴生白骨弓，放上闪烁着惨白光芒的骨箭，对准枯荣真君拉开，以讯雷不及掩耳之势放出去，骨箭破开虚空，闪耀出惨白色的火焰光芒，如蝗虫般铺天盖地的射过去。
　　几乎将枯荣所有的要害通通覆盖住，没有任何死角。
　　“雕虫小技！！”
　　不屑的冷笑一声，枯荣根本就连理会的心思都欠缺，任由数千只利箭呼啸而来，不过，却没有碰触到他的身体，就被古钟音波给挡了下来，在十丈之外，无法再前进分毫。音波令虚空扭曲，碾在骨箭上，要讲它们碾成齑粉。
　　“砰砰砰！！”
　　骨箭在相持中，突然闪烁出诡异的白光，里面迸发出一种狂暴的力量，这股力量。足以将元婴修士在瞬间灭杀，无数骨箭，纷纷炸裂，狂暴的力量带着惨白的死亡之火将亡灵的怒火全部倾泄在那古怪的音波上。
　　这些骨箭爆炸，等同于数千名结丹颠峰的修士同时自爆，爆发出的毁灭性力量，一下子将方圆百丈彻底的覆盖住。里面，无数狂暴力量在疯狂的肆掠。卷起阵阵恐怖气浪。
　　“当！！”
　　然则，这些暴戾的力量中，突然响起一道钟声，钟声一起，四周的虚空都仿佛在顷刻间诡异的停顿下来一样。
　　钟声起，定乾坤！！
　　“当！！”
　　钟声再起，虚空中，一圈圈可怕的波纹似潮水般向四面八方挥斥开来，荡漾下，虚空片片扭曲，无数音波在震荡，将那些恐怖力量寸寸碾成齑粉，溃散于虚无。
　　“啧啧，就凭这些，也想挡住本真君。一些小骷髅，全部给本真君粉碎掉。”枯荣真君怪笑着将那波攻击挡下并随手湮灭掉。走了出来，看着面前整齐排开的骷髅军团们，心念一动，古钟再次发出一声浩大的钟鸣。
　　无数音波扭曲空间，向它们如咆哮的潮水般，冲撞过去。
　　“轰隆隆！！”
　　在古钟的浩瀚力量下，骷髅军团连半丝抵挡能力都没有，瞬间淹没在音潮当中，在无数次震荡下，全身骨骸，被震荡的寸寸粉碎。碎成齑粉。消散不见。
　　“吼！！”
　　突然，一声咆哮声传来，在骨山上，一名白骨君王睁开眼瞳，里面眼火在剧烈的跳动着，发出一声愤怒的怒吼声，反手从身旁拔起一柄数百丈巨大的可怕战刀，身上洋溢出堪比合体修士的强悍气息。
　　怒视那突然闯进来的敌人，咆哮一声，连带着身下的骨山都在剧烈的摇晃。战刀夹带无穷威势，蕴涵庞大的死亡之力，重重的对着枯荣如开天辟地般劈砍下去。
　　“来的好，这座阵图就是八位君王为基石，等灭了这八具君王，阵图自然就破。”枯荣看到，不惊反喜，身躯一震，一种神秘力量自其体内四周散播开来，瞬间覆盖方圆百丈，同时，在这百丈中，死亡之气无法渗透进去，这片地区，仿佛，在瞬间脱离了阵图的掌控，化为另外一个世界，由枯荣真君掌控一样。
　　“领域！！”
　　晨曦看到，双眼陡然一凝，神情变的异常凝重，领域，对她而言，并非是什么隐秘的事情，得到过上古传承，一眼就看出，枯荣身外的，赫然就是他自己所凝聚出的自身领域。
　　不错！！
　　那的确是枯荣真君自身的领域，在领域中。只见，有各种各样的花草树木呈现出来，栩栩如生，宛如是真实的一样，不过，那些花草，在领域中，都在飞快的由种子，成长到树苗，再到参天大树，转眼间，就是凋零枯萎。几个呼吸中，将天地间，一岁一枯荣的意境，在里面无比鲜明的展现出来。
　　头顶的那口古钟滴溜溜的旋转起来，将古钟上面那一副副美好的景物与领域融合在一起，令领域，变的更加的神妙非凡。钟声中，蕴涵着枯荣轮回的玄妙意境。
　　这就是枯荣真君的领域——枯荣轮回领域！！
　　生机与寂灭包容于领域中。
　　“当！！”
　　轮回钟响，领域中，一条条坚韧的蔓藤突然得到了一股无穷的勃然生命之力，以肉眼可见的速度疯狂的疯涨起来。转眼间，这些蔓藤纷纷粗大的跟古树一样，修长的足足有数千丈，表面更是泛出神秘的光泽，坚韧无比，如灵蛇般从领域中挥舞出去。
　　转眼间，编织成一道巨大的盾牌，挡在身前。挡在那柄呼啸而下的可怕战刀。战刀中蕴涵着浩瀚的死亡之力，可斩在那些蔓藤上，竟然无法彻底的破开。同时，更有上百条蔓藤灵活的跨越空间的界线，出现在白骨君王前。
　　如灵蛇般将其全身上下迅速的缠绕起来，捆绑住，蔓藤中，似乎蕴涵着强大的力量，捆绑住后，抵挡住白骨君王的挣扎，轰鸣着将其往领域中拉扯进去。
　　几乎没有任何变故的被拉进领域中。
　　“枯荣逆转！！”
　　枯荣真君冷喝一声，顿时，领域中有股神秘力量落在白骨君王的身上，跟着，在其身上的力量，如草木一岁一枯荣一样，在迅速的消失，死亡力量在燃烧，燃烧之时，力量在快速削减，因为，体内的力量，就是燃烧的柴火。
　　“轰隆隆！！”
　　屹立在领域中央的轮回钟以肉眼可见的速度，迅速的膨胀起来，转眼间，竟变成一口有百丈高大的巨钟，滴溜溜的旋转着，轰然向白骨君王撞击过去。与古钟剧烈的冲撞下，撞的君王的骨骸，寸寸湮灭。
　　当场崩溃！！
　　一钟将一名白骨君王撞成齑粉。而轮回钟上，仅仅只是表面神光激荡了一下，分毫没有受损。当年在南蛮抵挡万兽宗等修仙大军时曾大发神威，让数千名修仙界强者束手无策，陨落不知多少修士的白骨君王，此刻，竟轻易的被碾成齑粉。
　　谷中群妖看向阵图中的景象，眼眸中，纷纷浮现出惊骇之色。
　　枯荣真君那随手就碾碎白骨君王的举动，是真的将谷中的群妖给吓了一大跳，无法想象，来犯的敌人竟然会是如此的可怕。
　　连白骨君王都变的不堪一击。
　　晨曦亦是脸色微变，不过，立即就恢复沉稳，如今，她在谷中，就是支柱，如果她都失去方寸的话，那谷中群妖必然要士气大跌。
　　看到白骨君王轻易被诛杀，也算是大概的探察到其实力的一角，暗道：以阵图的威力，若是强势攻击，碰到领域，先让里面骨君的实力大大减弱，除非是坐镇中央的那名帝君才有可能暂时的抵挡一二。不过，这非长久之计。强杀不行，那就惟有先困住他破阵的脚步。
　　心中有了决断。
　　要知道，不管是什么阵图，都有着攻击与防御困敌的阵势，以白骨君王那样强行出战，那是正面对敌的阵势，毕竟在阵图中，他们身为主场，任何进入者，都会受到极大的压制，不过，还有遇到强敌，连白骨君王都不能匹敌的强敌时，那就必然要运转暗藏的阵势。
　　俨然，如今的枯荣真君几乎不可抵挡。
　　“白骨噬魂，自成一界。困！困！困！！”
　　晨曦神情满是慎重，手中在身前划出无数道幻影，迅速的凝结出一道神秘的印诀，往阵图中打了进去。
　　“轰隆隆！！”
　　阵图传来阵阵轰鸣，阵图中的空间，陡然起了一种神奇的变化，只见，整个阵图世界，在瞬间，变的无穷大，化为一处让人发寒的枯骨世界，到处都是累累白骨，空气中，一种幽绿色的迷雾，凭空的冒了出来，弥漫到整个世界。
　　在这迷雾下，只能看到方圆十丈的范围，在十丈之外，就再也看不到任何景物，天地间，一片孤寂，空气中，吹起阴冷的阴风。刮在身上，冰寒彻骨，似乎连血液都要冻结，将体内的生命之力都要刮走。
　　阵图，在瞬间，化为一处可怕的牢笼。
　　里面，到处都是陷阱，在迷雾中，无数骷髅，一排排的从地下爬了起来，一株株以白骨堆砌而成的怪树张开狰狞的怪嘴，白骨君王纷纷行动起来，隐藏在迷雾当中。那镇压中央的帝君，依旧屹立不动，镇压阵图，只要帝君不灭，则阵图就不会破。
　　阵图空间这一演化，将世界变大无数倍，要想再找到帝君，比起之前，不知道要艰难多少倍。
　　“啧啧！！你以为这样就能困的住本真君，就算让阵图演化又怎样，不过是让我多花点时间而已，区区一副黄阶阵图，又能挡的住本真君多长时间。”枯荣真君看到阵图中突然起的变化，那迷雾，是无法自行消失，需要一点点驱散，这迷雾，就是阵图沟通天地产生的力量，不管是神念还是目力，都只能传透十丈，但这些，在他的眼中，似乎都只是一种小丑般的举动一样：“最多一天，本真君就足以破你阵图。你莫非还会有什么人前来相救不成。”
　　不屑的冷笑一声。
　　领域并不撤去，头上轮回钟不断的摇动，发出一声声浩大的钟声，抬脚就向前走去，走到前面的迷雾前，古钟一荡，在古钟上镶着的那枚青色宝珠迸出一股精纯的力量，化为青色神光，随着钟声向四周挥斥而去。
　　所到之处，一股精纯到无以复加的生机之力将周围的迷雾一寸寸的驱散掉——
　　阵图中没有方向感，不过，他似乎根本就没有打算要找什么具体的方向，随意的走着，将迷雾驱散，将骷髅碾碎，被驱散的地方，充斥着生机之气，迷雾无法在靠近，使得他走过的地方，通通变的清晰可见。
　　果然，如此下去，只怕一天中，整个阵图空间的迷雾都将被驱散，那时，直面里面的帝君，要破阵图，并非空口白话。
　　晨曦神色凝重，对谷中群妖扬声道：“所有妖族，听本后命令，立即进谷中禁地。”
　　“进禁地？”赤火听到，脸色顿时一变，连忙道：“启禀妖后，谷中禁地乃是王亲自立下，并且立下禁令，不准任何族人进入禁地，违令者，杀无赦！！”
　　白素素他们也都是脸色大变，同时抬头看向晨曦，虽然晨曦贵为妖后，不过，不管什么时候，帝释天的命令，始终都被他们放在第一位。不敢有片刻忘记。
　　谷中的禁地，不是别处，正是那座神秘墓冢所在的地区，当年的一系列事情后，帝释天敏锐的感觉到那座墓冢很是不同寻常，更有那块可怕的墓碑挡道，任何人都无法走到墓碑后，一是神秘，二是太危险，所以，当年就曾慎重的立下一道禁令。不准任何生灵乃至是妖族进到那片禁地当中。违令者，杀无赦！！
　　这道禁令，后面来的妖族可没有赤火他们那样深刻。虽然都知道这件事，可也未曾太过放在心上，只是不靠近那边的禁地而已。倒没有影响谷中什么。
　　“此刻形势危急，释天那里，自有本后与他分说，若有什么事，本后一肩承担。”晨曦沉吟一下，扫向赤火他们，在谷中大好的修炼环境，又有宝塔加快修炼速度下，当年最早跟随帝释天的赤火五兄弟，已经都化形凝结内丹了。可谓是第一批元老，对他，更是忠心不二。他们的意见，她也同样要慎重：“此刻释天不在，谷中一切，由本后做主，莫非……你们连本后的命令也不听了。”
　　“属下不敢！！”
　　见到此景，赤火他们只得答应，转身开始招呼其他妖族，撤向禁地。
　　“不好，阵图已经开启。连白骨君王都陨落一名。难道真的是枯荣那小人。”
　　距离南蛮，已经跨越了一半的路程。然则，在半路上，帝释天脸色却是一变，变的异常的难看，在这刻，他清晰的感觉到，放在南蛮中的阵图已经开启，并且顷刻间就有一名白骨君王陨落，这意味着什么？
　　这意味着前去的敌人，已经强大到连阵图都难以抵挡抗衡的地步。


第458章 碧落黄泉
　　“枯荣真君怎么可能会突然间变的如此厉害。”在神光中。美杜莎看着帝释天那急迫的神态，暗自羡慕晨曦与小白能得到如此挂念关心外，也不由暗自奇怪，微微皱眉道：“我记得，当年在百花谷中，虽然他的实力确实在我们之上，不过，也不会超过太多，以阵图连合体修士都无法破开的威力，要在图中让白骨君王陨落，至少也需要渡劫以上的实力。短短时间中，他怎么可能一下子拥有如此不可思议的修为。”
　　确实，按照常理而言，要想在短短十来年时间中，取得如此惊人的进步，除非跟帝释天一样，修炼的是盖世功法《皇极惊世书》，不单吸收天地之力，日月精华，连七情六欲这等欲望之力，都能自如的汲取。
　　又有大量的灵酒支撑。简直是要什么有什么，所有在修炼上的东西，都是应有尽有，早早的打出一个大金库。加上玲珑宝塔逆转时空，让修炼世界，几十倍，上百倍的叠加，这才能有今天的这份修为。
　　枯荣真君又是凭什么，能在短短时间中，拥有媲美，乃至是超越帝释天的实力，这让美杜莎始终是难以想透，不过，想想，这世间，从来不缺少天才，不缺少奇遇，大千世界，什么事情都在发生。
　　“阵图要是破了，那晨曦她们如何能挡的住。”
　　帝释天心中简直如烈火在焚烧一样，那份焦急，连眉毛都要着起火来，阵图，几乎就是万妖谷中最强大坚固的一道屏障，连阵图都破了，只怕谷中再没有多少力量能够抵挡的住敌人的锋芒，晨曦。小白，危矣！！
　　“不行，再快点，这该死的神光，为什么就不能再快一点。”帝释天连连往口中疯狂的倒着灵酒，心中已经抵达到癫狂的边缘，哪怕身外的神光已然足够快速，可在他此刻的心中，始终都是慢吞吞的，根本缓解不了心中的焦虑。
　　“可惜，帝疯子你之前没有机会好好的完善你那部《皇极惊世书》，要是参照其他各种神光，创出独门的神光的话，那驾御起来，比起现在这最普通的神光就要快上几倍，几十倍了。就算我这里有其他神光的修炼法门，现在也没有时间让你参悟修炼。”
　　‘冥’在冥域中暗自摇摇头，叹息了一声，说实在，在它心中，纵然是在上古。见识过无数惊才绝艳的绝代天骄，盖世英杰。可不得不承认，帝释天够疯狂，够胆魄，同时，也够有大气运，大机缘，以至于，竟能创出《皇极惊世书》这一盖世奇书。以它的眼光，这部奇书，足以进入天地间十大至强功法之列。
　　不过，局限于眼光与修为的问题，以至于，这部奇书，只是大概的草创，真正完整的，只有前三重，第四重，依旧在一边修炼，一边完善当中，因为，前三重，对于的就是妖丹一转到三转，第四重，就是上古妖王，那就需要涉及到领域与自身内世界的范围，这在以前，不是他所能涉及到的领域，只有在修炼中。不断的完善修改。
　　现今，第四重，不单是领域的问题，更有着创造独门神光的问题。这些，都需要海量的沉淀才能以无上智慧创造出来。
　　“‘冥’，现在不是说废话的时候，快点帮我想想办法，你还想不想让我帮你寻找冥书。要是晨曦与小白出了什么事，我不敢保证到时候会做出什么事来。”
　　帝释天听到‘冥’那满口的废话，不由将满腔的怒火在瞬间化为一声咆哮向其发泄着吼了出来。一直以来，他也算是对‘冥’相当的有礼了，毕竟每每都会给予他极大的指点，但现在，他的心神，已然焦虑到快要癫狂的境地。
　　脑子里，浮现出的，都是往日跟晨曦与小白在一起的情景。
　　蓦然间，一种难言的心情在心中闪现，想想，以前对于晨曦与小白之间，是不是关怀的还不够多，是不是将大半的心思放在提高实力，建造万妖城与如何解救母亲上。而冷落了她们，在这一刻，他才真正的发现，她们已经在自己心中占据了多么重要的位置。
　　这种焦虑，惟有当年在虎丘山脉眼见母亲，弟弟妹妹被捕走时，才出现过。
　　“你竟然吼我。”
　　‘冥’听到，不由气的直吹龙须，刚要说什么，可看到帝释天那幅焦急的快要火烧眉毛的神情，有气也被生生的吞回肚子。没好气的道：“哼，帝疯子，别说我不帮你，要想更快抵达南蛮的话。并非不是没有其他办法。”
　　“什么办法？”帝释天身躯猛的一颤，连忙询问道。眼中迸起一抹精光。
　　“虽然你没有办法再修炼其他的神光，就算可以修炼也来不及了，不过，别忘记，我‘冥’可是世间最强大的瑰宝。冥书的器魂，当年我主人的独门神光——碧落黄泉。也是天地间少有的厉害神光，不单可以赶路，一纵就是十万八千里，更可对敌，化为碧落黄泉，天上地下，哪个不是闻之丧胆。恰巧，这神光，我也会。”
　　‘冥’很是得意的说起，但顿了顿，又道：“不过……”
　　“不过什么？”帝释天现在哪里有时间来听它‘不过’，连忙就追问起来。
　　‘冥’苦笑道：“如果是当年我在全盛时期，碧落黄泉随意就能施展的出来，可现在，我的实力，不及当年的千分之一，要想施展，要付出极大的代价。”在它语气中，有些无奈，往身处的十九重冥狱中扫视一眼。
　　此刻的冥狱，比起当年刚刚开辟时，那幅虚幻飘渺，仿佛随时要破灭的情景，已经大为不同，吸收大量的神魂力量，吞噬许多蛮兽的精魄，此刻的冥狱，虽然没有扩大。可却变的越来越稳固起来，每一重，都是方圆百丈大小，一旦稳固的话，那冥狱就再难以毁灭。那时，天罚神眼就会发生蜕变，得到一次晋升。
　　“什么代价？”帝释天微微皱眉。
　　“要想施展，那就不惜将当年镇压在冥狱中的那缕万古巨头的元神分身以献祭的方式，燃烧元神，将所有力量灌注到我体内，方才有能力施展神光，以最快速度赶回南蛮。”
　　‘冥’有些不忿道：“可是，这道元神分身，本来是我打算拿来用来增强冥狱，让冥狱彻底稳固，令天罚神眼晋升蜕变时用的。一旦献祭掉，要向让冥狱稳固，神眼晋升蜕变，要多消耗十数万蛮兽精魄，冥狱中会彻底为之一空的。损失太大了。”
　　忿忿不平的嘟囔几声，说实在，它现在都已经将这冥狱当成是它的安身之所了，一心想要为这冥狱做打算，现在的损耗，简直是在它身上割肉，说起来满是一种不太情愿的神态，但也知道帝释天此刻的心情，再不情愿，有些事情还是需要去做的。
　　“元神分身？”帝释天连一丝犹豫都没有，直接吼道：“这东西算什么，没了以后还可以再找，一百道元神分身都比不上晨曦跟小白一根寒毛。以后我还会变的更加强大，这些东西，算的了什么，渡劫，羽化，还是仙人的神魂，将来通通都不会少。献祭，立即施展‘碧落黄泉’。晨曦她们无法再拖延了。”
　　帝释天的心，一直在不断的惊跳着，那种自冥冥中的感应，清晰的感触到此刻远方究竟有多么强大的危险在不断迫近晨曦她们。
　　再珍贵的东西，现在都不放在他眼里。
　　“献祭！！”
　　‘冥’也不再多言，一双龙眼，盯在那座镇压元神分身的祭坛上，伸出龙爪，迸出一道血光，落在上面，化为无数神秘的祭文，密密麻麻的分布在祭坛上，这些祭文，栩栩如生的飞舞着将那道元神分身包裹起来，化为一团血色焰火开始剧烈的燃烧起来。
　　“啊！！”这燃烧，是燃烧元神分身体内的元神之力，剧烈的疼痛如潮水般将他淹没，不由疯狂的大吼道：“你们敢杀我，你们会不得好死，本尊一定会来找你们报仇的。我一灭，本尊就会有所感应，你们死定了，我死，也要你们陪葬。”
　　‘冥’根本不理会那一声声狂吼，将元神燃烧中散发出的庞大力量，迅速的吞噬到体内，无数血光，在其身体表面浮现出来，身上，有股庞大的气息正在不断的变强。
　　碧落黄泉！！
　　‘冥’大吼一声，伸出龙爪，对着前面一指，霎时间，帝释天就看到，在眼前，突然一条浩瀚的黄泉长河出现，通体笼罩着碧光。咆哮着， 如一条古老的巨龙一样。散发出远古气息。
　　“快上去！！”
　　这条如黄泉一样的神光将帝释天跟美杜莎一卷，卷进神光中，黄泉浩荡的破空而去，几乎转眼间，原来的景色，早就不知道甩到哪里去了，比起之前的神光，快上不知道多少倍。呼啸间，已经度过千山万水。
　　瞬间，就是十万八千里。
　　而晨曦她们，带着群妖，通通撤进谷中禁地。
　　禁地十分荒芜，因为当初的禁令，也因为这地方，实在诡异，没有什么动物能够在这片生存，显得相当的荒凉，进到禁地中，首先看到的就是那块高耸而起的古老墓碑。


第459章 上古神墓
　　四周大片地区，都是荒芜的。到处都是各种各样的石头杂乱的堆放着，廖无生机，看起来，有一种莫名的阴寒之气。
　　墓碑屹立在中央，虽然看起来并不是很大，却将所有视线全部遮掩住，让谁都无法看到墓碑后面到底是什么样的景象。
　　墓碑上，散发出丝丝苍凉与莫名的殇意。隐晦的气息在墓碑四周环绕，带出阵阵玄奥的韵味，碑上各种神秘的纹路，分布在边缘，流露出远古神韵。这碑，是从地上长出来的，连一丝缝隙都没有。刹是诡异。
　　“妖后，这里就是禁地了，当年，属下曾进到这里，碰到那块墓碑，彻底就被从碑上迸发出的寒力活活冰封冻死。您要小心，千万别太靠近墓碑。”鹰空是一朝被蛇咬，十年怕草绳。当年，他就差点栽在这块墓碑上，现在看到，眼中依然带着浓浓的忌惮，连忙向晨曦提醒道。
　　“不错，妖后娘娘，素素当年跟随王来过这里，连王都被其所伤。”白素素跟随在晨曦身旁，素洁的衣钐，让她身上有种很柔弱的气质。连说出的话，都带着一种柔和，想到当年的情景，她的脑海中，浮现出当时帝释天被墓碑所伤时的情景。带着一抹惆怅。
　　“这就是那块墓碑。”晨曦走上前几步，站在墓碑前，但也谨慎的没有太过靠近，一旦触动墓碑，说不得会爆发出可怕的力量，这就不是她所希望看到的。
　　在墓碑上，有一些古老的篆文。
　　““纵有倾世容颜 纵为绝代天骄 纵曾万古长存 一朝天倾时 亿万生灵血。神魔图！九古灯！血祭坛！招妖幡！唤始祖！”
　　晨曦将墓碑上的碑文低声念了出来，这段碑文，比起当年帝释天来时所看到的，多出一段，看在她的眼里，也不惊暗自惊讶道：“这不就是当年出现在南蛮上空的那些神秘篆文吗，原来是出自这里。这段篆文，不想是祭文。反而像是某种预示。”
　　祭文不会是这样的，不过，这碑文的意思，晨曦暗自思量间，也揣摩不出来，不过，后面所说的那些，似乎是一些瑰宝的名字。
　　神魔图？九古灯？血祭坛？招妖幡。
　　这些，一听就知道绝非普通的瑰宝。其中招妖幡就是妖族中的至宝。神魔图是什么，九古灯又上哪九盏古灯。当年释天曾说过，在天妖秘境内的黄泉河中，曾孕育出一盏幽冥古灯。破空飞走了，会不会是那也是九古灯中的一盏。
　　脑海中，快速的闪过无数念头。不过，这些，只不过是在顷刻之间而已。
　　回过神来，看看跟随而来的群妖，沉声道：“大家往墓碑两边分散，我会施展秘法将这里遮掩住，到时候，说不定能靠这块墓碑抵挡住枯荣的嚣张凶焰。”
　　一声令下。自有赤火他们快速的带领群妖，往墓碑两边分散开来。
　　“幽谷蜃楼！！”
　　晨曦手中出现一只花篮，在花篮中，插着一根根奇异的花朵，这些奇花，都有着不同之处，不下数百朵之多，都是她依靠花篮炼化各种力量聚形成花的神奇力量一朵朵凝聚出来的。各不相同，有由瘴气凝聚出的百毒千瘴花。又有寒气凝聚成的雪雾霜寒花。有由云气凝聚成的蜃楼千幻花，等等，天地间，种种力量，都可凝聚成种种奇花。每种奇花，都能拿来施展各种奇妙的神通秘法。比如，蜃楼千幻花就能拿来施展这‘幽谷蜃楼’的神通。
　　晨曦从花篮中拿出在一朵蜃楼千幻花，对着半空中一抛，顿时，在蜃楼花上，散发出一阵如梦幻般的神光，阵阵花香飘逸开来，滴溜溜的在半空中不断的旋转，每旋转一次，有无数朵各种各样的花朵凭空闪现出来。
　　百花齐齐绽放，飘落而下，将这整个禁地都变成了一处花的海洋，在花海的覆盖下，十分诡异，十几万名妖族通通如虚幻般，消失不见。从外面，所能看到的，就仅仅只是眼前这片如梦如幻的花海，其他的，什么都看不到，连空气中传出的馨香，都是那样清晰。
　　谁都不会怀疑，眼前的竟会是虚幻的海市蜃楼。
　　而且，这虚幻的花海，更是与四周的环境融合在一起，根本就分辨不出是真的，还是假的，当真是达到了一种以假乱真的境地。
　　“破！破！破！！”
　　在阵图中，枯荣真君几乎百无禁忌，所有的陷阱乃至是各种埋伏，在他头顶的那口古钟下面，连靠近他都不能，当场被碾成齑粉，在阵图中的迷雾，以肉眼可见的速度飞快的被驱散开来，大片大片的地区呈现在眼前。
　　他的速度相当快，就算是在阵图中，都好似一点影响都没有。也不顾忌是否可以补充真元。而且，他的脸上，也没有半点颓废的神情。当真诡异。
　　不到半天时间，就已经出现在帝君的身前。
　　枯荣轮回领域，轮回钟。枯荣仗，所有手段全部施展，几乎片刻间，就将当年威势不可挡的白骨帝君一下子轰成齑粉。
　　“区区阵图，又岂能挡的住本真君的脚步。”
　　枯荣真君站在白骨帝君陨落的位置，不屑的道了一声，手中枯荣杖往头顶虚空一划。‘哗啦’一声，一道裂缝被当场撕裂开来。往前一走，施施然的走了进去。
　　而万妖谷中，凭空的起了一阵涟漪。枯荣真君的身影从中走了出来。
　　随眼往四周扫视起来。看到那还来不及拿走的寸阴塔等各种建筑。顿时，在他的脸上，露出丝丝讥讽的神色：“妖族注定要没落，现在想学人族一样，再想崛起，简直是痴心妄想。就让本真君将你们的梦彻底打破掉。”
　　冷酷的一笑，随手击出一杖，敲打在谷中，落在那座宝塔上，一杖之下，宝塔被砸的寸寸湮灭，彻底破碎掉。
　　然后，他抬眼向四周一看，脚下一动，向山谷西边破空而去。顷刻间来到那片花海前。
　　在他两只眼眸中，左边的变成灰色，右边变成白色，闪耀着神光，往前看去，落在花海上，脸上流露出一抹惊讶之色。
　　“竟是真的，这花海中真的蕴涵着庞大的百花精气。不是幻术。我明明感觉到晨曦她们都往这边而来，怎么会消失不见。这花海有问题。”
　　枯荣真君微微皱起眉头，看着眼前的这片花海，在花海中，他确实看到了相当庞大精纯的百花精气，这是真正的百花才能吞吐出来的。虚假的幻术，不可能有这样的真实。
　　“不管有没有问题，一杖将花海全部轰碎。”不过，枯荣真君根本没有多想，在他眼中，一切阴谋，在绝对的力量下，都是虚幻的。随手就能打破，现在，他就是绝对的力量。强势下，任何阴谋都是徒劳的。
　　“轰隆隆！！”
　　枯荣杖瞬间变的巨大无比，长达上百丈，横在空中，浩荡的力量从杖中挥斥出来，让四周的空间片片扭曲，可见，杖中蕴涵的力量是何等的浩瀚无匹。轰然砸下，破空时，杖下空间无法承受那种强横的力量，大片大片的裂开湮灭。
　　说来也巧，他这一杖，砸向的地方，赫然就是谷中高耸而起的，如亘古长存般存在的墓碑，枯荣的这一杖，还用尽了自身大半力量。威力之强，几乎能撕裂虚空。
　　墓碑是什么？
　　那是帝释天都无比忌惮的存在，早早就将其列为禁地，当年差点就在这里陨落的古怪存在。不触动时，它平静的如寻常的古碑一样，可要是触动了，这块墓碑，立即就变成世间最可怕的大杀器。连碰都不能碰，更别说是对它发起攻击。
　　枯荣这一杖，简直是在捋老虎的屁股。
　　“砰！！”
　　枯荣杖重重的砸在墓碑上，墓碑的坚硬，无可估量，强大的反震力顺着杖身传到枯荣的手上，让他脸色微微一变，奇道：“咦，砸到什么东西，怎么会这样坚硬。”
　　还不等他惊讶完。
　　“轰隆隆！！”
　　突然，整个山谷都在剧烈的摇晃起来，仿佛在瞬间，有一位沉睡的巨人被惊醒过来一样，发出愤怒的咆哮。一种恐怖的气息强横的向四面八方横扫出去。在四周的花海，瞬间破灭。如气球一样消失不见。
　　没有花海的笼罩，顿时，晨曦等群妖的身影一下子全部展现出来。突然，那块墓碑也呈现在枯荣的眼中。墓碑无比神异，似乎能感受到是谁在攻击它一样。一股神秘力量自碑中强横的冲了出来，不波及其他，只向着枯荣冲撞过去。
　　在墓碑与枯荣之间。地面上，结起几米高的可怕冰晶。连石头都被冻的破碎成无数粉末。所过之处，万物冰封。几乎无可抵挡的出现在枯荣身前。
　　“上古神墓，这里怎么会有上古神墓。不可能的。”
　　枯荣脸色当场大变，骇然的惊呼起来，脸上满是一种难以置信的神色。似乎无法相信眼前所看到的景象。完全出呼他的预料之外一样。
　　不过，骇然中，有一抹恐惧，还有一抹贪婪！！


第460章 狠狠镇压
　　轰！！
　　自墓碑上迸出的寒力。笔直的向他冲撞过去，这寒力，无比惊人，所过之处，从那在空气中凭空凝结出有好几丈厚的冰晶就能清晰的感受到。而且，似乎极快，在碑中，更有一种神秘力量将枯荣在瞬间锁定住。
　　逃无可逃，避无可避。
　　“是传说中的上古神墓，一定是的。若我能成为神墓之主，什么万古巨头，盖世强者，通通都不在是问题，我枯荣之前就得到大机缘，当年的修为恢复大半，现在又让我碰到神墓，哈哈，一定是本真君的天缘到来，我才是具有大气运的天地主角。这区区冰寒之力，肯定伤不了我，我有天命在身。给我破！！”
　　枯荣真君看到眼前傲然屹立。仿佛从大地上长出来的神秘墓碑，恐惧的同时，却流露出浓浓的贪婪之色，一时间，脑海中浮现翩翩，似乎已经看到自己夺得神墓，成为神墓之主，与盖世强者站在同一高度，心中几乎变的疯狂起来，两眼赤红。
　　看着扑面而来的冰寒之力，对着头顶古钟一指，轮回钟当即发出一声浩荡的钟鸣声，在钟身上烙印的无数花草树木，在钟声响起的瞬间，随着音波，化为一幅美丽的画卷凌空飞了出来，铺盖在头顶上空，仿佛，在这范围中，已经是其独特的领域一样，万物由他掌控。
　　哗啦！！
　　然则，似乎，枯荣真君并不是他自己想象中的主角，有大气运，自墓碑上迸出的寒气，瞬息而来，碰到那副自古钟上铺出来的绚丽画卷。无数花草树木跟活了一样，都爆发出极为强大的力量，散发强盛的青色神光，要将寒气挡在外面。
　　可寒气百无禁忌，所过之处，那些似真似幻的草木，诡异的出现一层层厚厚的冰晶，将它们冰封住，栩栩如生不说，连草木散发出的乙木之力，都一起冰封冻结。刹是恐怖。虽然让寒气前进的速度减慢了一些，却丝毫没有因此而停留，始终似潮水般挥斥而来。
　　带有一种不将枯荣真君冰封，誓不罢休的姿态。
　　转眼间，就来到枯荣面前。
　　“好霸道的寒气，轮回钟护体！！”
　　枯荣脸色一变，不过，眼中的疯狂反而更加的浓郁几分，嘶吼着狂叫一声，钟声连连响起，突然。在古钟顶端镶着的那枚青色宝珠中，一股股浓郁的青色神光从宝珠中涌出，覆盖古钟，将古钟都变成青色，自古钟上，垂下无数道青气，编织成一道屏障，挡在寒气前。
　　寒气与青光撞在一起，‘轰隆’一声，碰撞时所在的位置，虚空都被那爆发出来可怕力量激荡的寸寸扭曲湮灭。四周，大片冰晶疯狂的向四周散播开来，大有要冰封整个天地的气势。那寒冰，连虚无的空间都能冰封。可挡在它面前的那片青光，竟是出人意料的坚韧，虽然不断震荡，连青光都要被冰封住，可在古钟源源不断的支持下，硬是没有半点溃散的预兆。
　　砰！！——
　　终于，在相持片刻之后，浩瀚的冰寒之力被消耗殆尽。
　　“好……好霸道的墓碑，好恐怖的冰寒之力，那狗屁真君怎么连这都能挡的下来。”赤火良久才从胸中重重的吐出一口浊气，骇然的看着面前，在墓碑与枯荣之间的那段距离上，依然出现一条晶光闪闪的冰晶道路，跟一座大冰山一样，散发出的冷劣寒气，就算站在上百丈之外。都照样能清晰的感受到。
　　“厉害的不是枯荣，是他那口古钟，不，应该是那口古钟上镶着的那枚宝珠。”晨曦一双眼睛落在那口古钟上，一眨不眨的盯在那枚青色的珠子上，在那瞬间，她清楚的看到那些青光，就是自那珠子上迸发出来的。
　　显然，真正的瑰宝，是那枚青珠。
　　“怪不得王要将这里列为禁地，不让我们随便进入，原来真的有如此可怕。”白素素骇然中带着恍然，心有余虑的说道，如果刚刚是对她们发起攻击的话，只怕谁都无法在那样的冰寒之力下得意幸免。
　　“哈哈，这次这狗屁真君，不死也都难，你看，墓碑又有新的动作了。”黑猿王两只眼睛瞪的老大，目不转睛的盯着事情的发展。
　　轰隆隆！！
　　果然，墓碑似乎具有着常人难以想象的灵性，见到自己发出的寒冰之力竟然无法将那冒犯禁地的蝼蚁冰封后，真正的发起怒来。碑身摇动，墓碑是长在地上的，碑身一摇，连带着整个万妖谷都在剧烈的晃动起来。仿佛，在下面，有一只亘古就存在的盖世凶兽即将要苏醒过来一样，浩瀚的伟力，激荡着冲上云霄。
　　天上的云彩被冰封。
　　“砰！！”
　　当震动达到最激烈的时候，顿时，就看到，那块墓碑突然拨地而起。古朴的墓碑没有任何光华闪现，也没有什么浩瀚气势，连表面散发出的寒冰之力都瞬间收敛不见，有的，只是墓碑上古老的篆文。
　　除此之外，如一块普通的石碑一样。
　　墓碑凌空飞起，出现在枯荣头顶，一碑轻飘飘的镇压下去。表面看不出任何威力。
　　可就是这寻常的一记墓碑，落下来时，枯荣的脸色却变了，变的相当难看，他发觉，四周的空间，不知道何时，竟将他周围禁锢起来，浩瀚的力量，化为牢笼，连躲闪，连抬动一根手指的力量都没有。整个人如被施展了定身咒。恐惧的看着墓碑自头顶镇压下来。
　　“不！！”
　　古钟首当其冲，被墓碑压住，‘咔嚓’声剧烈的响起，钟身上，裂开无数道如蜘蛛网般的可怕裂纹。紧接着，裂缝弥漫到整个古钟上，‘轰’的一声，古钟破碎成无数碎片向四面八方快速的飞溅出去，连钟上的那枚青珠都跟着飞出数百丈，掉落在地上。却没有破碎。
　　紧急下，枯荣拿出一只碗，扣在头上，碗中散发出一层氤氲之光，笼罩全身。
　　“砰！！”
　　轰然一声巨响，只见那墓碑势如破竹的落下来，枯荣就跟是种萝卜一样，被一碑生生的砸进地下，古朴的墓碑落在地上，四周。密密麻麻的裂缝向各处不断的蔓延开来。
　　“真可怕！！”
　　“这是什么墓啊，连块墓碑都能将仙人一样的强者镇死。连半点反抗之力都没有。”
　　“快看……”
　　这一幕，让晨曦他们看到，阵阵惊呼声禁不住的从群妖的口中冒了出来，不过，看那墓碑，在将枯荣镇压到地下后，当即又凌空飞起，看原地，枯荣被压在地下，不知道是不是被压成肉泥还是怎么的，没看到半点影子。
　　反而，墓碑飞起后，在碑后面一直挡着的那块高耸而起的墓穴，也呈现出来，碑后，是一扇神秘古老的墓门，紧紧的闭合着，墓门上，有无数神秘的篆文分布每一寸空间。
　　“不是枯荣真君，天命在我，我是不会死的。天命在我。”
　　啪嗒！！
　　在墓碑镇压的位置上，地面一阵耸动，一只枯黄的手从地下伸了出来，紧接着，另外一只手也伸了出来，不断的往外扒土，转眼间，枯荣全身上下，血液如泉水般喷涌出来，无数伤口出现在全身每一寸血肉上。
　　显得凄惨无比。口中不断的喷着血，血中带着肉屑。头上顶着那只怪碗，碗已经出现大片裂缝。
　　“砰！！”
　　墓碑再次落下来，将枯荣重新砸进地下。
　　等到墓碑重新飞上半空时，一只露出怔怔白骨的骨爪从地下又升了出来，扒了几下，一具骨头架子从地下摇摇晃晃的爬出来。骨头上还带着血丝。两只眼瞳中，一只眼珠子都爆掉了。
　　“我不会死的。我有大气运，怎么会死呢。”
　　枯荣只剩下骨头架子，竟然还不死。嘎嘎直叫，一副天命在老子之边的样子，看着墓碑：“你再砸我一下，我还能再爬出来。”
　　我x！这家伙，真比小强还小强。
　　“轰隆隆！！”
　　不过，这次墓碑没有再次落下，反而，墓穴的位置一阵剧烈摇晃，墓门突然开启，在门后，是一片黑暗，异常的深邃，散发出一种强烈的吞噬力，落在枯荣身上，裹带着就往墓中拉了进去。
　　“不！！”
　　那速度，来的非常快，根本没有给枯荣任何机会，瞬间就被卷进墓穴中，残留在空中的，就只有一声不甘的狂吼声，被卷进去后，墓门轰然一声再次落下，重新封闭墓穴，一如往常一样，仿佛之前的事情，从来就没有发生过一样。
　　半空中的墓碑跟着落回原来的位置，挡在墓穴前，遮掩住后面的一切事物，如亘古就存在，从来没有变动过般。
　　像往常一样，古朴神秘，有一团寒冰之气弥漫四周。
　　“唰！！”
　　就在墓碑落回原地的时候，远方，一条滚滚黄泉跨越天地的界限，瞬息就出现在万妖谷上空，神光也在同时消散不见，黄泉河的身影也跟着消隐。
　　“枯荣真君，你要真有种，冲着我帝释天来，欺凌弱小算什么本事。”神光消散，从半空中，落下两道身影，一声咆哮如潮水般向四面八方挥斥而去。
　　帝释天两只眼眸，如电般向谷中扫视过去。


第461章 神墓传说
　　谷中，一片狼籍。屹立在谷中的宝塔被砸的粉碎，原先建造起来的各种建筑，也都被捣碎，阵图被破，里面的君王与帝君，都被轰杀，虽然阵图没有彻底被毁掉，君王与帝君，随着时间，也能慢慢的恢复过来。
　　可短时间中，无法再堪大用了。
　　群妖在撤退时，也让谷中显得相当的凌乱。战斗过的痕迹，触目惊心。
　　这些，看在帝释天眼中，让他的心中，越加的冒腾出一种狂暴的怒火，压抑不住的在眼瞳中闪现出来。
　　“枯荣真君？”拳头握的不断的脆响，脸上冰冷无比，没有半点其他表情，冷酷的向四周一寸寸的扫视起来。
　　“禁地，禁地有打斗的波动。”帝释天突然看向禁地的位置。感受到一丝余波，不过，却没有用神念去探察，不管是什么神通还是神念，在靠近禁地，都会失效，不亲身过去，是无法知道里面任何情景的。
　　“什么禁地？”美杜莎有些疑惑的询问了一句。显然，并不知道这里有什么禁地之类的。
　　不过，帝释天现在明显没有时间来回答她，身形如闪电般向前掠去，快速的冲进禁地中，一进禁地，眼前出现的景象，不由让他的身形诡异的停在半空，有些惊讶的看向身前。
　　前面，晨曦，黑猿王，赤火他们，以及那十几万的妖族，都在瞬间呈现在眼前，在他们的身上，根本就没有半点打斗损伤过的痕迹，也没有半点损伤。小白也好好的趴在晨曦的怀中，似乎，眼前的这一切，都完全在他的预料之外一样。
　　本来他以为。看到的会是血流成河，尸横遍野。这突然间的反差，连他都有些反应不过来，实在太过出呼预料了。
　　“属下恭迎吾王归来。”
　　赤火等见到帝释天踏着一条浩瀚黄泉归来，一个个不由喜出望外，纷纷整齐的跪拜下来，高声呼喊道。
　　“恭迎吾王归来！！”
　　十几万妖族异口同声下，几乎如山崩海啸般，浩大的欢呼声直冲云霄，一个个小妖，看到帝释天站立在半空中的身影，眼中露出的崇敬之色，几乎清晰可见。
　　“哥哥，小白好想哥哥。”小白欢喜的从晨曦怀中跳了出来，向帝释天欢快的扑了过去，‘嗖’的一声，落进他怀中，一颗小脑袋不断的在怀中噌着，眼睛一眨不眨的看着他，以独特的方式，表达她的思念之情。
　　“哥哥同样每天都在想着小白。”看着小白。心底最柔软的那一块不禁被触动，轻轻的抚摩着小白的脑袋，柔声说道。
　　“诸位都起来吧。”同时，转头看向群妖，群妖的修为，比起当年来，已经大大的增长了好一段，看的出，他们并没有荒废时光。
　　“谢吾王！！”
　　赤火他们谢过后，跟着站了起来。
　　“曦儿，枯荣真君呢。”帝释天落下来，来到晨曦身旁，柔声询问起来：“我得到消息，枯荣真君要对我南蛮下手，立即驾御神光赶回来，看谷中的情景，枯荣应该已经来了。不过……”看看四周，一片凋零。俨然是经过剧烈的打斗才造成的，地面，还有一片被冰封的巨大冰山。
　　这冰山，他并不陌生，不出意外，肯定是从墓碑上迸发出来的冰寒之气所造成的。
　　当年他就差点陨落在这冰寒之气上。印象不可谓不深刻。
　　“神墓，这是上古神墓，南蛮怎么会有上古神墓的。”根本不等晨曦将事情讲出来，‘冥’就在脑海中发出一阵阵高亢的惊叫声，那声音中，既有惊骇，又有一种难以置信的神色。仿佛看到了世间最难以相信的事。
　　“神墓？什么上古神墓？”帝释天敏锐的感觉到一丝不同寻常之处，以‘冥’的身份，在这世界上，能让它如此大惊小怪，无法忍住的发出惊呼声，那事情，必然不简单，相当的不简单，要不然，不会如此。
　　“我的祖宗，这怎么可能，上古神墓竟然在这里会有一座，记得上古时出世的上古神墓一共才只有三座，就成全了三位盖世强者中的强者。传说上古神墓一共有九座，莫非这里就是剩余的六座中的一座。竟然会在这里，我的祖宗，连我的心都快要蹦出来了。”
　　‘冥’在冥狱中，龙爪捂住心脏，显得一副激动的无以复加的神态，两只龙眼，看着那块墓碑，差点没见眼珠子直接瞪出来。
　　“枯荣被这处墓穴吞进去了。”这边，晨曦看到帝释天。眼中虽然有一抹难以压抑的喜悦浮现出来，却强自按捺住，将之前的事情简单的叙说了一遍，不过，在说到枯荣真君与墓碑相斗时的情景，依旧掩盖不住一丝惊虑。
　　往墓碑上看上一眼。
　　“这墓碑，这墓穴，果然有问题。果然不是寻常墓穴，神墓，这莫非就是‘冥’说的上古神墨，不过。上古神墓又是什么。”帝释天心中同样有着惊涛骇浪。
　　“帝疯子，你果然有大气运，有天命在身。气运之强，简直无可抵挡。你这谷中，竟然会有上古神墓存在，莫非上天都要让你踏上颠峰，成为盖世强者，不朽不灭的存在。这种运道，啧啧，连我主人冥皇都没有过。你要是能成为神墓之主，立即就能与盖世强者比肩，必然成就不朽不灭。而且，还是强者中的无敌强者。”
　　‘冥’有些语无伦次的狂吼起来，整个身躯在冥狱中不断的舞动起来，咆哮声震荡着冥狱都剧烈的摇晃起来。
　　“这上古神墓，到底是什么？”帝释天越加期待的询问道。
　　隐隐觉得，这神墓中，必然存在着惊天的大秘密。竟然能让人一跃成为与盖世强者媲美的存在，这是何等不可思议的事情。说出去，绝对能让整个天地都为之彻底的疯狂掉。
　　“不知道！！”
　　‘冥’在帝释天期待中，吐出一句简直要让人吐血的话，一句话，差点没让他直接跳起来。
　　“你怎么会不知道，既然不知道，为什么又说神墓那般的神奇。”帝释天气恼着叫嚷道。
　　“我确实不知道，不单是我，我主人，乃至是上古时期其他的盖世强者，同样不知道，知道的，绝对不会超过三个。”
　　‘冥’有些遗憾的说道，不过，丝毫没有掩盖他对神墓那浓浓的崇敬。乃至是敬畏。
　　“三个？你之前说神墓有九座，上古时曾出世三座，都已经有主了。莫非，你说的那三个，就是三座神墓之主。”帝释天心念一转。立即就会意过来。略一思量，马上就想到其中的要点，问道：“不知道上古时，究竟是哪三位成为神墓之主。”
　　“啧啧，他们可是大大的有名，每一位，都是威压上古时的盖世天骄。其中有一位，你还听过。”
　　‘冥’就算是现在，语气中，还带着深深的敬畏与忌惮，说道：“他们分别是命运主宰，也就是命运之神，你连他的传承者都见过，就是那位太玄了，命运之书与命运天秤都是命运主宰当年的随身至宝。他是连命运都能掌控的恐怖存在。上古时，不知道多少盖世强者围攻他，又不知道陨落多少强者，才令其陨落。太可怕了。”
　　“他连命运都可以掌握，能执掌命运长河，上古时，有人怀疑，他并没有真的陨落，可后面就再也没有出现过。”
　　大批盖世强者围攻还能不死？帝释天想想都觉得恐怖，难以想象，那位命运主宰，是何等不可思议的修为。暗自惊叹：“厉害，那另外两位呢。”
　　“再则是魔主，是魔中之魔，万魔之祖。呼啸天地，群魔乱舞，一身魔功，哪怕是命运主宰都无法把握他的命运，两人打过上百次，都是不分胜负。也是凌驾在盖世强者之上的无敌人物。”
　　‘冥’款款道来，如数家珍：“最后一位，则是空间主宰。同样是不逊色于前两位的不朽人物。”
　　“而他们都有一相同之处，那就是他们都曾得到过一座神墓，并且成为神墓之主后，才会跟着突飞猛进，以难以想象的速度，掌握难以估量的强悍神通。成为凌驾于天地之上的无敌强者。”
　　“所以，上古时就在猜测，他们之所以能取得那般高度，必然与神墓有着难以割舍的联系。可惜，神墓中究竟存在这什么样的秘密，除了他们三个，任何人都无法知晓，当时，天地间不知道多少强者发疯一样再找其他的神墓。有传言说：得神墓者，不朽不灭！！”
　　饶是以帝释天的心性，在听完后，两只眼睛，不由自主的睁大，怔怔的看着眼前的这块墓碑，有些骇然的道：“你……你是说，眼前这座，就是传说中的上古神墓。得神墓者，不朽不灭？”
　　任何言语，都无法形容他此刻的心情，如果传言是真，那连盖世强者都要眼红的神墓现在就摆在自己面前。或许，往前走进几步，就能一步登天，成就不朽不灭。凌驾于盖世强者之上。
　　诱惑？
　　是的，这确实是任何人都无法抵挡的诱惑。


第462章 聚妖百万
　　一步登天！！
　　什么是一步登天？在此刻而言。谁能夺得神墓，成为神墓之主，那就是一步登天，注定成为不朽不灭的至高存在。
　　这种诱惑，已经无法用言语来形容，连盖世强者都要为之疯狂的神墓，如今就摆放在帝释天面前，饶是他自问心志之坚韧，在欲望幻境的考验下，早就已经坚韧的没有任何事情可以动摇诱惑。此刻，都忍不住的浮现出一种要将神墓夺为己有，不顾一切的冲到墓碑后面的墓穴当中去。
　　这并不能怪他，实在是那种不朽不灭的诱惑，大到可以令整个天地间的所有强者都为之抛弃一切。哪怕是飞蛾扑火，都无法扑灭他们心中的无边欲望。
　　“帝疯子，你可千万别发疯，神墓不是你现在能染指的，传说，神墓会择主，而且，每座神墓前。都有一块碑，这块碑，据说是用来镇守神墓的，仅仅这块碑，就已经不逊色于任何先天灵宝，碑上冥冥中烙印一些篆文，那篆文中所述，往往都是一种神秘的预言。”
　　‘冥’毫不客气的在帝释天头上泼起冷水来：“以你现在的实力，别看戴上皇极面具，你可以媲美上古妖王，但对于墓碑而言，轻易就能将你镇死。你连碑都过不去，就更加不用说碑后的神墓了。贸然行事，一旦触动墓碑，麻烦可就大了。神墓虽好，却不是你现在能染指的。”
　　它是生怕帝释天经受不住那几乎是通天的诱惑，贸然下，弄出什么意外来，连忙劝戒起来。它可是知道，上古时，有一座神墓前的墓碑，将一位万古巨头直接镇死的事情流传。
　　墓碑只要不靠近到一定范围，是不会有什么危险的，一旦卤莽的对墓碑出手，啧啧，那就跟枯荣一个下场。活活砸死他。
　　“呼！！——”
　　长长的吐出一口浊气，仿佛。要将心中不断冒出来的欲望也一起吐出去一样，眼睛缓缓恢复清明，叹道：“好一座神墓，这种诱惑，实在太大了，大到连我都几乎要抵挡不住。”暗自惊叹，顿了顿，接着道：“‘冥’，你能不能看的出，面前这座神墓现在有没有主人。”
　　“不能。神墓是怎么来的，在上古都是一个被无数强者争议的事情，有人怀疑，在上古，蛮荒之前，或许还有一个更加辉煌的时代存在过，神墓就是他们留下的遗址，留给后辈的宝贵财富。有关上古神墓的事情，我也不是很清楚。”
　　对此，连‘冥’都甘愿自认不知。
　　“释天，你怎么了。”正在沉思间，一声轻唤声在耳边响起。将他惊醒过来，转头看去，晨曦略带疑惑的看着他。刚刚他一听完，就陷入沉思中，毕竟，他与‘冥’之间的交谈，只有他们自己才能听到。
　　帝释天看向晨曦，脸上露出一抹柔和的笑容，伸手自然的往她柔若无骨的玉手握了过去，晨曦看到，娇躯微微一颤，本能的想要躲开，不过，只是一动，就停了下来，任由他抓住自己的柔胰，一丝奇妙的感觉从心底闪现出来，水晶一样的耳垂不自觉的变的朱红，一抹羞涩在眼眸中闪过。
　　这段时间，她的心底，时不时的会浮现出帝释天的影子，潜移默化下，一丝情愫早就在心底出现。这次，看到帝释天，也没有以前的抵触，反而有一种娇羞。
　　帝释天感觉到晨曦的变化，心中亦闪过一抹笑意，心领神会，不过。却没有在这上面多过关注，自然的拉着她的手，看向神墓，以及四周十几万名妖族，道：“刚刚正在想些事情，现在没事了。”给了她一个安心的神色后，飞上半空，向群妖不怒自威的说道：“此地乃是我万妖谷中禁地，早先就曾说过，擅入禁地者，杀无赦！！”最后三个字一出，空气中陡然冒出一股森冷的寒意，直接吹进群妖的体内。禁不住纷纷惶恐的跪了下来。
　　“不过……”然则，就在群妖纷纷心如死灰时，帝释天话音一转，接着道：“这次事出有因，强敌犯境，不得以才进入禁地躲避，这次擅闯禁地的事，本王就姑且不追究，然，可一不可再，下不为例。”
　　“多谢王宽宏大量。赦免我等罪行。”赤火等听到，一个个脸上满是恭敬与感激之色，对于帝释天的忠心，越加的坚不可移。
　　帝释天一挥长袖，群妖井然有序的依次撤出禁地。
　　虽然有十几万，却没有多少纷乱，显然，这些都是赤火他们不断训练，以纪律规划群妖才得到的成果，这些，在他看来。已经相当不错。毕竟，时间还短，无法要求太高。
　　谷中，瀑布下！
　　帝释天与晨曦并肩在一起，向前渡着步，虽然没有说话，可就算是彼此对眼相望，一种淡淡的温馨也开始自然的在四周蔓延。
　　“曦儿！”
　　“嗯！！”
　　“当初我在渡欲境时，多亏你及时点醒，我才能在最后关头得以勘破欲境，超脱欲望，从而踏入妖丹三转。”帝释天停下脚步，认真的看向晨曦的眼睛，那抹感激，诚然是发自内心的，当初在欲境中的情景，就算是现在，想想都觉得可怕，冷汗淋漓，只差一步，就走进万劫不复的境地。
　　晨曦轻笑着摇摇头，道：“释天，我在你心中是什么人。”
　　“妻子！！”帝释天毫不犹豫的说道。
　　“既然我是你妻子，你就是我夫君，夫妻之间，用不着说谢谢。”晨曦静静的看着帝释天，脸上多出一抹羞涩，却并没有躲闪，依旧认真的说道：“不过，一切你做什么事的时候，希望能多想想我与小白。”
　　帝释天听到，心中压抑不住的涌现出一种狂喜，时至今日，他才真正的感觉到彼此的心中都有对方的影子，那种情意，是以往根本就没有的。点点头，道：“这次我回来。短时间不会再离开，万妖城，是时候该开始建造了。”说着，顿了顿，直视晨曦的双眼，慎重的道：“曦儿，我打算，等万妖城建成之日，就是我们成亲之时。到时，我要送给你一场万众瞩目，无比盛大的婚礼。”
　　话中，带着无比的坚信，这是一种承诺，一种发自肺腑的承诺。
　　他欠晨曦很多，能给的，只有一次值得一生纪念的盛大婚礼。这也是他早就想要做的事情。
　　不自觉中，晨曦感觉心底最柔软的位置被什么触动了一下，心中的情愫更是浓郁，似乎有些羞涩，乃至不知所措，连忙将话题岔开，问道：“万妖城当年你就曾说过，不过，按照你当年的想法，要想建造出来，耗费的资源，难以估量，要想让整座古城都凌空飞起，这非寻常手段所能办到的。还有其他种种，若是无法解决，要想建造出来，只怕……”
　　后面的话并没有继续说下去，可意思却相当的明显，确实，不管从什么角度来看，以万妖谷如今的实力，根本就谈不上去如何建造出那样一座古城来。
　　“曦儿，你看看这道玉简。”帝释天重新自信的笑了笑，将一枚玉简拿了出来，送到晨曦面前。
　　晨曦疑惑的接了过去，以妖识往玉简中探了进去。顿时，就看到，她的脸色，当场就跟是万花筒一样，接连变幻，速度之快，让人难以置信。
　　帝释天没有打扰，只是静静的站在一旁，看着晨曦那百看不厌，完美无暇的容颜，脸上不仅变的柔和许多，没有一贯的冷酷。
　　半响后——
　　晨曦将妖识从玉简中退了出来，满是震惊的抬起头，无法置信的道：“这……这玉简中记载的，莫非，就是夫君你打算要建造的万妖城。”
　　在那玉简中，烙印的就是帝释天对于万妖城的构想，以及那座自天机万枢图中得到的盖世神城的图纸机枢，浩大的工程，那种凌驾于万城之上的雄姿，以及对万妖城所描述的雄伟蓝图，以四道天门当城墙，镇守四方，以聚云幡聚集万云脱起古城等等，在任何人眼里，都是不可思议的事情，竟然会全部凝聚在一座古城上。
　　饶是晨曦传承到百花天女的记忆，依旧被那不可思议的构想，震惊的连脑子都有些无法转动。先天灵宝啊，在上古都是珍贵的无法想象，稀少的可怜的先天灵宝拿来建古城。
　　这要是换了其他人跟她说的话，她当场就把他扔出十万八千里，这简直就是疯子一样的想法。不可思议，实在是太不可思议了。
　　“哗啦！！”
　　一挥长袖，帝释天身上自然的洋溢出一种天生的王者气息，沉声道：“不错，我帝释天，要么就不建，要建就建最好的。而且，其中不在五行中的建造材料，我也已经找到了，并且立即就能开始建造，打造万妖城的基石。”
　　手中光芒一闪，七彩光晕中，一只仿佛有生命，如心脏一样的七窍玲珑壶赫然出现。整只壶，还在不断的起伏跳动，吞吐天地之力。壶中，有一朵永不熄灭的神火。
　　“这就是七窍玲珑壶，也就是当年我跟你说过可以炼制出神晶的神壶。有它在，就可以源源不断的炼制出大量神晶……”帝释天拉着晨曦的手，走进水潭上的那座水亭，在里面坐下，伸手环住那柔如无骨的纤腰，让她靠在自己肩膀上，口中开怀畅谈着自己的种种计划与设想。
　　晨曦亦是静静的倾听着，如一位贤良淑德的妻子一样，满满的，在她眼中，也不由闪烁着丝丝异彩，也不由随着帝释天的思绪遐想起来。
　　良久，晨曦道：“夫君，如果按照你所说，神晶是以天地间各种材料与香火愿力凝结而成，香火愿力，夫君你在世俗人类世界中，已经在一个大朝中成为图腾，信仰者无数，而且，华国又在不断的开疆拓土，加上之前积攒下来的，香火愿力能做到源源不断，不会缺乏。不过，其他的灵矿材料，则是一件难事。”
　　“不错。”帝释天点点头，沉吟道：“这次我回来，最重要的就是将这件事情安排下去，以其他方法，要想取得大量的灵材，灵矿，必然是极为困难的事情。我想过了，南蛮是根基，这里不能挖掘，不过，在南蛮四周，大片的山脉，丛林，方圆十几万里，都没有人烟，物产资源，必然不会缺少。我们妖族，向来就没有真正挖掘过……”
　　他早就有所计划，在紫金大陆上，其实，有大片的地区都是原始地带，少有人烟涉足，妖族更是向来很少对于各种矿脉进行挖掘，这里，更是本源大陆，大陆本源，连通的是虚无混沌世界，混沌之气始终会源源不断的进到本源大陆中，这些混沌之力，会化为庞大的灵气，进到大陆当中，形成各种矿脉。
　　上古时期，单单由混沌之气转化成的灵气，就已经比现在不知道要强盛浓郁多少倍，那时的灵气，还是先天灵气，不是现在的后天灵气。
　　可惜，由于天界，妖界，乃至是无数小千世界的诞生，将本源大陆的灵气分薄过去，使得紫金大陆变成如今的模样。可以说，每多一个小千世界，就会让本源大陆上的灵气稀薄一分，是利是弊，难以分辨。
　　不过，却依旧能让大陆中，矿脉开采完后，会不断的再次再生，时间或许会长点，可到底不会枯竭就是。
　　南蛮不能开采，但可以到南蛮附近去开采。
　　四道天门现在不能图谋，但古城的地基却能开始铸造。再以星辰之力淬炼，将一方方神晶连为一体，熔炼在一起。
　　随着帝释天与晨曦之间感情日益加深之时。
　　半个月极为短暂的在眼前一闪而过。
　　谷中，被破坏的建筑，已经全部清理过，有些重新建造出来，不过，寸阴塔却没有重新屹立起，这些，帝释天都有打算。
　　此刻，在谷中一大片空地中，十几万妖族整齐的排列着，万妖谷很大，大到足以容纳数百万妖族都绰绰有余，此刻，这片空地，也仅仅只是占了一小块而已。
　　帝释天携手晨曦虚站在半空。
　　面前，谷中一干骨干全部站在最前面。
　　赤火，拜月，白素素，鹰空，猿天。这五位最早跟随在帝释天身边的干将，都已经是凝结内丹的化形妖族。再则是黑猿王，丹顶鹤王，他们已经妖丹一转。再就是那只鼠王——鼠大。当年那只小老鼠，此刻也得到了极大的好处，已经化形了，不过，身材矮小不少，嘴边那两道鼠须，就将他的样子衬托的极为的委琐。绿豆一样的鼠眼滴溜溜的乱转。这些年，他也算是忠心耿耿。
　　今天，谷中骨干，乃至是群妖，都聚集一堂。自然不是没事好玩。
　　帝释天与晨曦对望一眼后，微微点头，一挥手，身前顿时出现一尊宝塔，宝塔九重，正是那座造化玲珑塔。
　　“开！！”
　　造化玲珑塔在群妖一双双眼睛注视下，滴溜溜的飞上半空，转眼间，变的巨大无比，随着一声轻喝声后，宝塔底端，裂开一道巨大的裂缝。
　　裂缝化为一道旋涡，不断的旋转。
　　随之，一种让群妖目瞪口呆的景象出现了。大批大批的妖族如潮水般不断的从旋涡中喷吐出来，从旋涡中出来后，纷纷有秩序的在空地上站定，整齐的聚集起来，一个个，竟通通都是凝结内丹的妖族。
　　速度极快，在源源不断的喷吐下，自旋涡中，送出来的妖族在不到半个时辰中，已经有一百三十多万。其中，几乎至少有一百万凝结内丹的妖族，其余的，也都处在妖兽境界。距离凝结内丹并不太远。
　　自他们身上散发出的气息，聚集在一起，让谷中的空气都开始凝固起来。
　　“好强大的气息，这难道就是王说过的从秘境中带出来的群妖。竟然随便一个，都有凝结内丹的修为。太好了，有他们在，王的实力，必然大大增加。”赤火看到这新出现的百万妖族，心中震撼的同时，也不由为王感到高兴，有他们在，那就等于实力瞬间拔升好几个层次。当然，内心也是一凛，暗自下定决心，以后要更加勤奋努力修炼，不能丢王的脸面，要连寻常的妖族都无法比下去，那如何替王办事，如何服众。
　　对望一眼，拜月他们都在对方的眼中看到了相同的决心。突然出现的群妖，让他们都有了强烈的危机与急迫感。
　　“参见吾王。”
　　当塔中不再有其他妖族出现时，谷中出现的百万妖族在狐老等首领族长的带领下，同时向帝释天参拜起来。异口同声下，那浩荡的呼喊声，连天上的云彩都被震散掉。空气中，隐隐有一圈圈涟漪荡起。
　　“诸位平身！！”
　　帝释天浑身不怒自威，一挥长袖，令群妖起来。同时，双眼环视群妖。目光中，蕴涵着无尽的威严，所有对上他眼睛的，纷纷不由自主的垂下头去，哪怕是狐老，金玄等一干族长，都照样恭敬的垂身。
　　“诸位尊本王为王，那就是我万妖谷中一员。本王亦会一视同仁。不偏不倚。今天，就借此机会，重新规划职守。确立我万妖谷各项司职。”


第463章 封妖之举
　　早在之前，帝释天就已经将万妖谷与秘境妖族两方都告知过地方的存在。所以，赤火他们虽然震惊，却没有太过惊讶，彼此对知道对方，毕竟，都是尊帝释天为王，说大了，在以后，彼此都是兄弟，族人。
　　当然，真要说起来，肯定是万妖谷这些老部下在帝释天心中的地位要更重，这点，狐老他们都心里明白，看向赤火他们的目光，都带着友善，希望能拉近彼此之间的距离。将来可以和睦相处，一同追随‘王’。
　　听到帝释天说要重新划分各自的职守时。
　　群妖同时应道：“谨遵吾王昭令！！”呼声震动南蛮，威慑群兽。
　　轰隆隆！！——
　　虚空中一阵剧烈颤动，呈现出清晰可见的扭曲状，一座如水晶般晶莹剔透的宝座傲然屹立。在这水晶王座上，隐有神秘篆文，冥冥中，似乎连接着无数虚无的细线，延伸至莫名的所在，四周，有种种图像，是一只只神形具备的虎王图。
　　虎跃山涧，虎啸山林，各种各样的虎族图画，在王座上，栩栩如生，宛如真实，似乎在观看时，都能听到一声声充满霸气的虎啸声。
　　在两边的护手，各是一条霸意凛然的神虎，手掌能握在虎头之上。神虎的眼眸，似乎蕴涵着难以言语的威严，在它们的注视下，心中当先就要一凛，心神不自觉的被其所摄，心生臣服。
　　古朴的虎纹在王座上如波涛一样不断的荡漾。
　　自它一出现，立即就成为整个万妖谷中所有妖族瞩目的对象，连心神都为之所夺。仿佛，那就是天地至尊的宝座。坐在它上面，立即就能成为盖世帝皇一样，尊贵。神秘，皇霸之气，通通都凝聚在这尊宝座中。
　　“曦儿，我们上去！！”帝释天看到王座出现，对着身旁的晨曦柔和的笑了笑，拉着她的柔胰，在万妖瞩目之下，一步步携手往水晶王座走过去。踏在虚空中，脚下好似有一座无形的台阶一样，步步登高。脚下出现道道涟漪。
　　谷中，鸦雀无声，一个个禀住呼吸，目光跟随着他们的身影而动。
　　距离王座，不过百步之遥，可在群妖眼中，每一步，都如是踏在他们自己的心脏上一样，砰然跳动，体内的热血都在飞快的穿行，沸腾，目不转睛。似乎在期待着什么。当帝释天与晨曦携手走到王座前，坐上去的那一刹那。
　　如海啸般的欢呼声直冲云霄。
　　“万妖之王，妖王……”
　　“妖后……”
　　震天的欢呼呐喊声，连苍穹都似乎要被震破，群妖的眼中，同时涌现出一种狂热的神色，忘形的吼叫起来。知道帝释天事迹的群妖，更是有一种浓浓的崇拜与恭敬。
　　帝释天坐在王座上的瞬间，一种威临天地的王者气息，如潮水般喷涌而出，在水晶王座的衬托下，更加是威势天成。这一刻，他就是这一片天的主宰，帝王，普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土。
　　生杀大权，尽在只掌之中。
　　这一刻，帝释天正式登临‘万妖之王’的宝座。
　　坐在水晶王座上，环视下方，一种雄心豪气在胸中回荡，体内涌现出一股前所未有的自信：“万妖之王已经达到，万妖之皇，万妖之帝，又岂在话下。”
　　伸出双手，向下微微一压。
　　连整个天穹，都似乎在这一压下轰然下降一样，群妖的欢呼呐喊声当即止住。由如雷鸣般的欢呼到哑然而止的寂静，一动一静的突然转变，俨然有一种诡异。空气中，满是庄重。一双双眼眸，‘唰唰唰’的全部落在帝释天身上。
　　“我为万妖王！！”帝释天自然的吐出一句话。
　　“王！王！王！！——”谷中雷鸣般的呼喊声应和起来。
　　帝释天微微示意，让呼喊声停下后，道：“我既称王，则谷中则当有法可依，所有族人，当各司其职，今日，聚妖百万，亦是封妖之时。”一言一行，都宛如天道降临，威严无限，声音自然的传到群妖的耳中。
　　群妖再此刻，都聚精会神的倾听着。尤其是在说道将要封妖的时候，赤火，乃至是金玄他们，眼睛都是一阵发亮。都明白，这次的封妖之举，只怕就是要将万妖谷将来的构架与各项司职彻底的规划出来。
　　将来处在什么位置，今天就会有分晓。
　　一个个。更是禀住呼吸，连那些小妖亦不例外，尤其是秘境中出来的诸妖，他们都是一族来区分，当然希望自己的族长能夺得更高的职位，能在‘王’心中拥有更高，更重的地位。
　　“本王欲创建四大军团，赐名，第一军团，第二军团，第三军团。第四军团。每军团，最高职位为统领，统领之下，设两名副统领，统领之下为将，共分九品，一品最高，九品最次，将下设队长，队下设伍长，伍长之后，即为兵。五名妖兵为一伍，五伍为一队，九品妖将可掌管十队，每上升一品，麾下军马可增十队。每一军团总数，三十万。进入军团编制最低限制为化形凝结内丹。九品妖将，最低修为为妖丹一转。”
　　帝释天款款说来，四大军团，每军团满员为三十万，加起来，那就是一百二十万妖军。这个数量，不难算出来。可关键是那进入军团的资格限制，对现在的妖族而言，门槛不可谓不高，凝结内丹的化形妖族，天，如果不是帝释天从秘境中带出上百万妖族来，只怕找遍整个紫金大陆，都无法凑齐哪怕一个军团来。
　　妖将分九品，其中九品就要就要妖丹一转，那一品妖将，按照依次类推的算法，那将是妖丹九转的强者。一转到三转是妖，四转到六转是妖王，七转到九转，那就是大妖啊。这样说来的话。一品妖将上面是统领，岂不是至少要妖圣才堪以担当。
　　只是想一想，就让赤火与金玄他们都面面相哧。心中有些骇然。
　　如果真要如此的话，几乎他们没有一个能够跟这些职位挨的上边的。
　　“赤火听封。”帝释天看向赤火，沉声说道。
　　“属下在！”赤火将心中的惊骇压制下去，连忙恭敬的走出列，向高高端坐在王座上的帝释天与晨曦跪拜道。
　　“赤火你追随本王自微末，打理谷中事物，始终忠心耿耿，修行亦勤勉用心。已经修成内丹，得以化形。现破例封你掌管第一军团，暂代统领之职。领九品妖将俸禄。每月可领九品妖将俸禄妖币一千。暂代统领俸禄妖币三千。麾下队长俸禄妖币五百，伍长俸禄妖币三百，妖兵俸禄妖币一百。赐：统领印玺，青龙战旗。青龙战阵”
　　帝释天当然知道现在的谷中，别说是统领级别的妖圣，就算是能达到九品妖将的，都没有几个，自然不能死板的按照规矩来办，军团的统领，以暂代的方式来担任，等到真有一天他们具有足以胜任统领的修为时，才可真正的正名。去掉前面暂代的前缀。
　　至于妖币，帝释天已经确定将当初试用的功绩点，用妖币来取代，而妖币，则将以神晶来铸造，将神晶铸造成妖币，在内中施以秘法，变成无法被别人运用乃至是炼制法宝的物体，以神晶的坚韧，哪怕是仙人都难以摧毁。作为货币流通，最为适合。货币形状，如金币，银币一般。又设妖卡。妖卡以面额大小区分：一千，五千，一万，十万，百万，千万，亿。
　　这些妖卡，表面的数字，就代表妖币的多少，如前世中发行的纸币一样。面额最低是一千，最高是一亿。便于携带与流通。都以神晶为材料。
　　除了帝释天，谁都仿造不了。独一无二，就是足够的凭证。
　　“谢‘王’厚爱，赤火必以死护卫我万妖谷。”赤火心中大喜，连忙重重的叩拜道，脑袋碰到地面，砸的砰砰响，一头火红的头发不断的舞动着，好像一团火焰。伸出双手，从天上，一枚水晶一样的青龙印玺落在左手，一面印有青龙探爪的青龙战旗也落在右手。还有一卷有青龙影象的不朽卷轴。恭敬的托在手上。
　　“封：龙悦，水灵儿为第一军团副统领，辅助赤火掌管军团。领九品妖将俸禄妖币一千，领暂代副统领俸禄妖币两千。”帝释天再次开口敕封道。
　　顿时，龙马族的族长龙悦，龙蛇族的族长水灵儿同时出列，恭敬的领命。跟着，站在赤火身后。是为第一军团骨干。
　　“鹰空听封！！”帝释天没有迟疑，再次开始敕封起来，这次，他要将今后的各项司职，一次性的打出框架。构成一完整体系。体系完全，才能发挥出无比强大的凝聚力，爆发出更加强大的力量。各项职守，要彻底的分化完全。
　　要彻彻底底的对万妖谷做一个整合，如世俗中一个帝国一般运转。
　　“属下在。”鹰空化形的形象也相当的特殊，鼻子是最明显的鹰勾鼻，修长的身躯，两只眼睛，锐利的闪烁着丝丝锋芒。极为的犀利。


第464章 各司其职
　　“鹰空，你亦是追随本王起于微末之时。忠心耿耿，守护万妖谷有功，今敕封你掌管第二军团，暂代统领之职，领九品妖将俸禄。每月可领九品妖将俸禄妖币一千。暂代统领俸禄妖币三千。麾下队长俸禄妖币五百，伍长俸禄妖币三百，妖兵俸禄妖币一百。”
　　帝释天慎重的看向鹰空，对于这些早先跟随自己的部下，他向来都不会有半点吝啬，何况，他们都极为的勤奋用心。在修炼上，都从未有过半点松懈，才能取得今天的成就，他相信，只要给他们机会，将来，必然都是手边的得力臂膀。
　　“赐：统领印玺，朱雀战旗，朱雀战阵！！”
　　“谢吾王厚赐。”鹰空激动的身躯都在微微颤抖，连忙向帝释天恭敬的道谢，伸出双手。同样有一枚巴掌大的朱雀印玺，朱雀战旗，以及记载朱雀战阵的不朽卷轴落在他手中。
　　朱雀战阵，自然，是军中的战阵，战阵是阵法的一种，又是最奇妙的一种，因为这种战阵，只适合于军队征战时使用，将整个大军的所有力量凝聚在一起，凝聚朱雀，大军的实力越强，则凝聚出的战阵就越加强悍。有战阵与没有战阵，那是天壤云泥的区别。
　　战阵，是每个军团都不可缺少的。也是最重要的凝聚途径。
　　“敕封：金玄、孔雀为第二军团暂代副统领，辅助鹰空掌管军团。领九品妖将俸禄妖币一千，领暂代副统领俸禄妖币两千。”帝释天再次开口敕封，又是以秘境中出来的各族族长为副统领，这手法，极为的明显，是要将谷中原先的妖族与新来的群妖打乱融合在一起。不分彼此，再没有什么秘境妖族，有的，只有万妖谷的妖众。
　　“谨遵吾王敕令！！”
　　金玄与孔雀都恭声答应，看到帝释天的强横实力，他们对于尊其为王的事情，早就没有丝毫的抵触。领封后。也来到鹰空身后站好。静静的看着接下来的敕封。
　　“袁战听封！！”
　　一跟小山一样的魁梧大汉，咧着大嘴走上前，跟蒲叶大小的手掌摆动起来，都呼呼有风，对着帝释天恭敬的跪拜下来。等到封赐。这大汉，不是别人，就是当初的黑猿王，加入到万妖谷后，凭借他的天赋，现在都已经是妖丹一转的强者。不过，对于帝释天却是越加的钦佩。这些年下来，亦是彻底的融入进来。还取了名字，叫袁战。倒合他的本性。
　　“今封你掌管第三军团，暂代统领之职，领九品妖将俸禄。每月可领九品妖将俸禄妖币一千。暂代统领俸禄妖币三千。麾下队长俸禄妖币五百，伍长俸禄妖币三百，妖兵俸禄妖币一百。”
　　………
　　“赐：统领印玺，白虎战旗，白虎战阵！！”
　　“敕封：师席天，夔牛为第三军团暂代副统领，。辅助袁战掌管军团。领九品妖将俸禄妖币一千，领暂代副统领俸禄妖币两千。”
　　五行狮族与夔牛族都纳进第三军团中。
　　………
　　“雄霸听封！！”
　　“封你掌管第四军团，暂代统领之职，领九品妖将俸禄。每月可领九品妖将俸禄妖币一千。暂代统领俸禄妖币三千。麾下队长俸禄妖币五百，伍长俸禄妖币三百，妖兵俸禄妖币一百。”第四军团的统领落在熊族的雄霸身上。
　　“赐：统领印玺，玄武战旗，玄武战阵！！”
　　帝释天并没有再封剩下两个副统领，只有雄霸一个统领，不是不封，而是剩下的，都不适合担任军团中的副统领职位。也就暂时的空缺下来。将来再有杰出者，自然可以继续封赏。
　　本来，按照帝释天的想法，总共应该有五大军团，青龙，白虎，朱雀，玄武，加上麒麟。刚好以五方神兽为名，建立军团。不过，现在四个军团都有些凑不齐，更加不用说五个军团了。暂时搁浅下来。
　　封过妖军各军团，帝释天再次分封其他职守。
　　扫视一周，沉声道：“袁天听封！”
　　“属下在！！”袁天也已经化形凝结内丹，不过，他化形，虽然有人样，可身上。脸上，还是满是金色的猴毛，和没化形前，区别倒是不大。跳上前来。
　　“谷中设酿酒司，酿酒，以你最为熟练，今封你执掌酿酒司，执掌酿酒司者，称酒祭，不过，你修为只凝结内丹，所以，还是领九品酒师俸禄妖币一千五，暂代酒祭俸禄妖币五千。赐：酿酒池，灵酒酒方。”
　　灵酒事关重大，堪比修仙界中的炼丹师一样，是最为重要的一类，帝释天更是参照酒神葫芦中的酿酒之法，专门炼制出一座酿酒池，这要给袁天的话，酿起酒来，必然是事半功倍。至于酒方，自然是从酒神宝鉴上得到的那些。
　　虽然帝释天凭借酒神葫芦能将它们一一酿制出来。不过，偶尔为之还可，他不可能一直将所有的精力花在酿酒上，这些事情让袁天来做，才是最合时宜的事。
　　袁天拿到酿酒池与酒方，酒池可以大小随心，酒方也是写在不朽卷轴中，这些都是他最为喜欢做的事情，自是欣喜的叩谢起来。欣喜的退到一旁。
　　“拜月，谷中设一卫，督妖卫！！万妖谷不能没有规矩。定下律法《万妖法典》，由你来督察谷中诸妖，但有触犯法典者，你都有权执法，封你为九品妖将，暂代督妖卫‘督察使’。令九品妖将俸禄妖币一千，督察使俸禄妖币四千。只对本王负责，任何人无权干涉。鼠大可为副督察使。”
　　帝释天再次封赏，没有规矩，不成方圆，如此多的妖族，要是没有律法约束，必然会有纷乱出现。这督妖卫，几乎就相当于前世明朝中的锦衣卫。权力可谓相当巨大。简直是在监察群妖。加上鼠大鼠族的本事，探听各种情报亦是一流。可谓物尽其用。
　　“谷中再设万药圃。白素素，由你职掌万药圃，为药王，领九品俸禄妖币一千，药王俸禄妖币五千。赐神农洞天图。”
　　灵药用处之大，自是不可忽视，不管是酿酒还是做其他，灵药都是重中之重，当年白素素就被赐下《药经宝鉴》，里面记载无数灵药的图鉴，而且，她的性子也不适合去打打杀杀，种植灵药对她而言，亦是一项极为喜欢的事情。
　　为让万药圃真正的成立起来，帝释天连当年与龙女打赌得来的神农洞天图都赐给她当为万药圃这一司职中的重宝。
　　“敕封狐老为智者。统领诸谋士，为我万妖谷谋划计策。战时，可随军为智囊。出谋划策。智计高深者可入。”
　　一道道任命自帝释天口中接连不断的吐出，每一道都堪称是物尽其用，将各自的职能都一一规划出来。顿时，一个大概的构架暂时显露出来。
　　转眼间，又是一个月过去。
　　谷中群妖，已经各自处在自己的职守上，进入四大军团的。进入酿酒司，灵药圃的，都各自选好想去，想要做的事情。
　　以四大军团为战斗体系，灵药圃，酿酒司为骨架，万妖谷终于开始运转起来。酿酒的酿酒，种植灵药的种植药材以及寻找灵药。等等，都有了需要做的事情，知道自己需要干些什么。
　　而且，鼠大在帝释天的吩咐下，将地下上千万只老鼠通通派遣出南蛮，四处搜索各种矿脉的所在，一旦找到，立即就有大批鼠族蜂拥过去，自地下开始挖掘起矿脉来，将各种灵矿直接自地下运往万妖谷中。
　　鼠族，不愧是打洞的专家，挖地的祖宗，挖掘矿藏来，那是驾轻就熟，效率极为迅猛。
　　狐老则暂时掌管七窍玲珑壶，不断的带着大批人手开始炼制神晶，其首先炼制的，是妖币与妖卡。这些是流通的根本，群妖积极向上的动力。
　　妖币如金币般大小，异常的精美，有两面，一面是帝释天的黑虎图纹，一面则是一座雄伟盖世神城的影象，那是未来万妖城的样貌。一枚就是一妖币。
　　谷中重新屹立起一尊宝塔。这不是寸阴塔，而是真正的造化玲珑塔。
　　要想进里面修炼，享受逆转时空后的十倍，五十倍的修炼速度，首先就需要妖币，在第一重中修炼外界一天，就需要付出十妖币。第二重，则进去就需要付出五十妖币。要想享受那与众不同的修炼速度。全部都与妖币挂钩。
　　这一来，更是让谷中群妖彻底的疯狂起来。更加努力的做着本职工作，之后，还四处寻找其他的灵材或是灵药，这些，都能拿来换取妖币的。
　　由狐老督造，一方方神晶不断的被炼制出来。
　　万妖城的建造工作，已然准备的差不多。随时都能开始。
　　而此刻，帝释天正处在玲珑宝塔第三重中，在身前，赫然有一座一丈多高的水晶神碑，碑上，无数神秘的篆文运转。点点星辰之光闪烁。蕴涵着无尽的神秘气息。
　　封神碑！！
　　这座就是当年在通天塔中得到的封神碑。在碑中，更是封印着妖族中的至宝‘化妖池’。


第465章 周天星辰
　　“‘冥’，这次能不能破开封神碑。取出里面封印住的‘花妖池’。就看你了。”帝释天眼前如水晶般晶莹剔透，又如星辰般绚丽梦幻，似亘古长存的长碑，神情无比慎重，这碑，虽然说前身是上古星皇的独门瑰宝——星辰封魔碑，仿造而成。
　　可炼制它的，乃是万古巨头封神尊者。
　　万古巨头是什么样的强者，那可是媲美妖族天妖，已经修成不灭之体的强者，仅次于盖世强者的存在。
　　在这天地间，总体境界划分可分为——
　　妖族：灵兽、精怪、妖兽、妖妖丹一转至三转、妖王妖丹四转至六转、大妖妖丹七转至九转、妖圣、天妖万古巨头、妖神盖世强者。
　　修士：炼气、筑基、结丹、元婴媲美妖凝结内丹、出窍妖丹一转、分神妖丹二转、合体妖丹三转、渡劫妖丹四转、羽化妖丹五转、地仙妖丹六转、天仙妖丹七转、仙王妖丹八转、仙君妖丹九转、仙皇、仙帝万古巨头，祖神盖世强者
　　其中，仙君一般被尊称为真君，仙帝被尊称为尊者。妖神与祖神，已经凌驾在众生之上，不遇到特殊情况，几乎不会陨落，岁月无法消磨他们的躯体，神魂。是真正屹立在世间顶峰的存在。
　　由此，可以想象得到。万古巨头存在的封神尊者，虽然不是盖世强者，但只要盖世强者不现世，尊者级别的，那就是威临天地的至强。一旦成为这样的存在，哪怕是一根指头，都能将天捅出一个窟窿来。
　　要碾死如帝释天这样的妖族，真如是碾死蝼蚁一般。一个指头就能戳死。
　　当初，在通天塔中，要不是那仅仅只是封神尊者的一缕分神，只怕，连血祭坛都未必能抵挡的住，更不要说就凭现在的天罚神眼将他摄进冥狱中。就算摄进去，他只手能将冥狱打破。根本谈不上将他镇压了。
　　试问，这样的强者，炼制出的封神碑，哪怕只是依照上古星皇的瑰宝仿造着炼制，那也同样有着绝强的威能，不然，焉能镇压封印的住‘化妖池’。所以，虽然‘冥’说能够破开禁制，令这狗屁天晶封神碑蜕变成真正的星辰封魔碑。但依旧不由开口问了一句。
　　“嘿嘿，帝疯子，你放心好了，当年我主人冥皇与星皇本身就是好友，经常聚在一起论道，要不是当年出现一些变故。只怕她都已经成为我的主母了。你说我还能不了解这星辰封魔碑。要炼制的话，或许没有那能力，可要破开这根本就不完整的封魔碑。却并非什么难事。”
　　‘冥’得意非凡，在冥狱中眉飞色舞，龙须肆意的舞动，满是自信的叫嚷起来：“星辰封魔碑，其关键，就在星辰上面，纳星辰世界于一碑中。五行星力，北斗七星，紫薇星斗，种种星辰之力融为一体，而能将无数星辰之力完美的融合在一起的，就只有大周天星辰禁，采集周天星辰之力，化为神禁，再容纳无穷星辰之力，才能凝聚出真正的星辰封魔碑。”
　　“当年星皇将星辰封魔碑施展到极至，演化出小周天星辰世界。完整的一套星辰封魔碑足足有三百六十五块。同时施展，则可演化大周天星辰世界，啧啧。当初一次就封印一亿魔神，那种惊天动地的创举，震惊上古。”
　　“什么魔神？”帝释天对于这些上古之事也听的津津有味，突然，捕捉到一抹莫名的信息，连忙追问道。
　　“呃！！——”
　　本来兴致高涨的‘冥’，也不由一阵哑然，竟沉默了半响，才道：“帝疯子，虽然你进步之快，世所罕见，不过，有些事情，还远远不是你所能知道的，这些，等到你具备知晓的实力时，我绝对不会隐瞒。你现在最重要的，就是尽可能的提升实力。”
　　帝释天听到，一阵默然，从话中，明显感觉到‘冥’的隐瞒，不过，他也听的出，这只是‘冥’不想让他太过烦恼而已。倒也没有怪它，只是暗自握紧拳头，下定决心：实力，我一定要成为这片天地中的强者。
　　暗下决心后，淡然一笑，自行将话题岔开。道：“封神碑该如何破？”
　　“啧啧，对别人或许不容易，可对我无所不能的‘冥’来说，实在是破绽太多了。”
　　‘冥’叫嚷道：“星辰封魔碑的本源就是周天星辰禁。以周天星辰大阵为引，这什么封神尊者，根本就没有得到完整的周天星辰禁，不过残缺的神禁，被他弄成现在这狗屁天晶封神碑。”言语中，满是不屑。
　　“帝疯子，你看好了！！等下我会激发出碑中的残缺周天星辰禁，并将这残破禁制破开，还原成最原始的星辰之力，并重新演化完整的周天星辰禁，将其返本归源，在我打破禁制的时刻，你注意，立即分出一缕元神烙印进入碑中。随我演化神禁。一旦返本归源，你就会成为此碑的新主人。”
　　‘冥’伸出龙爪，捋了捋龙须，口气虽然不屑，但神情却依旧显得相当的慎重。显然，要破禁，并非他说的那样轻松。
　　“唰！！”
　　正说间。就看到，在帝释天眉宇间，那道紫痕中，一只血色的龙爪从里面诡异的探了出来，龙爪出现在封神碑前，几只龙趾竟灵活的舞动起来，快速的变幻着指法，在四周带出无数道残影，并在瞬间，一团绚丽的星辰光团在龙爪上凝聚起来。
　　这些星辰之力，随着‘冥’的印诀。迅速的化为一枚枚神秘的星辰符篆，散发星辰的光辉，围绕龙爪灵性十足的飞舞起来。
　　“轰隆隆！！”
　　那印诀，玄妙无比，帝释天倾尽心力去看，却只看上一会，就感觉脑中传来阵阵昏厥，看过后，也记不住，转眼就忘记，当真诡异的紧。
　　片刻后，在点点星光环绕中，一面有巴掌大小的神碑出现在龙爪前，这块神碑，与封神碑相当神似，不过，却是缩小了无数倍，表面，星辰氤氲闪烁。异常的绚丽梦幻。内中有无数符篆闪烁。当这尊小的神碑形成的瞬间。
　　在四周，虚空扭曲，似乎，能在上面看到无数星辰的影子，看到星辰世界。
　　“去！！”
　　‘冥’一声轻喝，那面神碑带着星光，向封神碑印了进去，碰触的时候，神碑如虚幻的一样，直接毫无阻拦的没入碑中。
　　“有我这手控制星辰封魔碑最正宗的印诀，区区残破瑰宝，还不乖乖受我控制。开！！——”这竟是要强行控制眼前的封神碑。
　　轰！！——
　　封神碑剧烈的颤动，在碑中，陡然显现出一个神奇的世界。里面，一枚枚璀璨的星辰以一种玄奥的轨迹不断的运转着。仿佛，在运转中，蕴涵着无穷的天地至理，无穷的奥妙。碑中，呈现出一个星辰世界。
　　一……二……三……三百零六……
　　在碑中的星辰世界中。只有三百六颗星辰，这些星辰，在运行起来，似乎不时的会有一些生涩与停顿之时。使得这星辰世界，隐隐有些不稳，好似随时有要崩溃的迹象。
　　“啧啧，周天星辰三百六十五，这里就是封神碑的本源，本来应该有三百六十五枚，才能真正的演化出小星辰世界。容纳万千星辰之力。这里仅仅只有三百零六枚，残缺五十九枚。破绽，到处都是破绽。”
　　在别人眼里，或许没有什么，就眼前这副星辰世界，就足以震撼到无数人，说不得，在万古巨头当中，都能成为强者，可在‘冥’的眼中，几乎到处都是破绽，三百六十五枚，本就缺一不可，缺了，就有破绽，何况是缺上五十九枚。
　　“破！！——”
　　‘冥’大吼一声，只见，在碑中的小星辰世界中，一尊巨大的神碑浮现，散发出强横的气息，突然往星空中一横。看起来，好像随意的一动，却爆发出无可想象的威力。本来不断运转的周天星辰，一下子轰然停顿下来。竟是瞬间打乱了这些星辰的运转轨迹。
　　破坏勉强运转的阵势。
　　破绽太多，多到在‘冥’的眼中，几乎是不堪一击。
　　然则，告诉运转的星辰，突然停顿下来，整个星辰空间，一下子剧烈的晃动起来，轰然间，大片大片的崩溃湮灭。这种坍塌的速度异常的迅速，几乎转眼间，就蔓延到整个世界。几个呼吸中，小世界轰然崩塌。彻底湮灭，化为无数精纯原始的星辰之力。
　　“帝疯子，快，滴血，将元神烙印打进碑中。”
　　“噗！！”
　　帝释天毫不迟疑，一挥手，中指破开一道口子，一道血箭迸射出来，落到封神碑上，他哪里敢有半点怠慢，在他眼中，那块如水晶一样完美无暇，没有一丝瑕疵的晶碑表面竟诡异的出现一道道裂痕。这些裂痕，在碑中星辰世界崩溃后，就开始迅速的向外扩散，还越来越多，如蜘蛛网一样向四周不断蔓延。


第466章 星辰之力
　　可以毫不怀疑，真要让这些裂痕蔓延到所有地方的话。这尊神碑真的会当场崩碎掉，‘冥’的做法，几乎就是将神碑的本源毁灭掉，本源毁，神碑又怎么能将万千星辰之力融合这一碑当中，爆发肆掠的后果，就是神碑崩碎。
　　说起来，这封神碑，其实亦不是如此轻易就能被破坏的，如果有封神尊者亲自掌控的话，以‘冥’现在的力量，就算知道破绽，也没有那种实力破坏。要不是懂得控制星辰封魔碑的印诀，也无法进到碑中小星辰世界。
　　君不见，当初在通天塔外面时，鹏妖王施展‘太阴戮神指’，一指点在碑上，连分毫都没有损伤，可见，这封神碑，要不是有‘冥’在。还真没有谁能撼动得了。只能望碑兴叹。徒呼奈何。
　　精血落到碑上！！
　　竟以肉眼可见的速度，迅速的没入到碑中，在精血融入碑中的瞬间，碑上的裂痕蔓延的趋势陡然停顿下来。
　　“喝！！”
　　同时，在帝释天眉宇间的紫痕中，一朵有些虚幻的四品黑莲飞了出来，并在瞬间，冲进封神碑中，没有一点阻隔的进到碑中，出现在那崩溃的碑中世界内。滴溜溜的旋转起来，不断的吞吐着四周浓郁的星辰之力。
　　“星辰归一，演化周天，周天星辰，现！！”
　　一声浩瀚的吼声在碑中响起。
　　原先那块让星辰世界崩塌的神碑，再次出现，并在瞬间，飞出无数符篆，散发出强烈的吞噬力，肆掠在整个碑中，顿时，世界崩溃后溃散开来的庞大星辰之力如潮水般，疯狂的往小神碑快速的涌了过去。
　　海量的星辰之力，源源不断的纳了进去。
　　种种星辰之力，百无禁忌的纳为一体。而且，神碑在吞噬星辰之力后，也跟着剧烈的膨胀起来，摇晃中。疯狂的往上长了起来，顶天立地。仿佛是开天辟地，将天地撑开一样。无数星辰之力凝聚起来，单单散发出的威压，就足以让大妖都要骇然。
　　“砰！！——”
　　等所有的星辰之力全部被吞噬一空后，那面神碑，瞬间迸开，轰然间，将碑中辟开一片世界。神碑的崩溃，并非彻底溃散，而是化为三百六十五枚璀璨的星辰，这些星辰，在迸开的瞬间，出现在各个神秘的位置上。
　　刹那间，让所有的星辰都彼此有了一种神秘的联系。以一种神秘的轨迹，运转起来。
　　唰！！——
　　在玲珑塔外面，无尽星空中，无数星辰之力突然被引动，一道道星辰之力浩瀚般的向大陆上落了下来，汇聚在一起，化为一道接天连地的星辰光柱。海量的星辰之力浩荡的自无尽星空中被接引下来。
　　轰然间破云雾。出现在南蛮上空，并在瞬间，直接落进万妖谷中，将谷中最中央的那座玲珑宝塔笼罩在星辰光柱下。
　　无穷无尽的星辰之力简直是呼啸着冲进宝塔中。连带着，也有丝丝星辰之力散逸出来，弥漫在谷中。
　　一时间，奇妙的景象出现了。
　　在谷中的花草树木，沐浴在星辰之力中，竟纷纷以肉眼可见的速度，疯狂的往上长起来，不断的贪婪的吸收空气中那庞大精纯的星辰之力。
　　要知道，星辰之力，是世间相当奇妙的一种力量，吸收起来，炼化后，比吸收天地灵气还要更加的精纯庞大，还能帮忙淬炼体内妖元，淬炼出其中的杂质，还能增强肉身，可谓好处多多，要是能天天沐浴在星辰之力下修炼，那修行速度，比起平常来，只怕要快上十倍不止，还能让妖元变的更加精纯。
　　不过，无尽星空距离大陆太远，如果是正常的话，每天晚上虽然有星光落下，可那星光中的星辰之力。少的可怜，无法用来修炼。
　　感受到弥漫谷中的庞大星辰之力，所有妖族，纷纷毫不犹豫的开始运转功法，拼命的吸收空气中的星辰之力。
　　然则，这些弥漫出来的星辰之力与那道光柱相比，简直如蝼蚁与泰山相比，天壤云泥的区别，海量的星辰之力直接灌注到宝塔中。
　　一进宝塔，立即就冲进正屹立在帝释天面前的那尊星辰封魔碑中。呼啸着在碑的上空形成一道绚丽的旋涡。
　　而这股无穷无尽的星辰之力进到碑中的后果就是，在由周天星辰禁演化出的小星辰世界中，庞大的星辰之力迅速的汇聚起来，转眼间就充斥的弥漫在整个小世界中。
　　轰隆隆！！——
　　星辰震动，海量星辰之力汇聚，在这片小星辰世界中，只见，一枚枚星辰不断的被演化出来，并围绕着原先的三百六十五枚主星辰遵从神秘轨迹旋转起来。带动星辰之力，不断扩大稳固这片星空。
　　一枚枚星辰，几乎以肉眼可见的速度不断出现。比起当初所看到的残缺星空，简直是一个在天，一个在地，没有丝毫可比性。星空中。有星辰之力凝结的符篆在不断的飞舞，隐入虚空。
　　“啧啧，怎么样，这完整的周天星辰禁一成，就能自行演化小周天星辰世界。接引无尽星空中的星辰之力，不断演化星辰。金星，水星，木星，等等，各种星辰之力汇聚起来，都能演化出各种不同的星辰。这里面星辰越多。星辰封魔碑就更加厉害。这可是一件举世难得的瑰宝。”
　　‘冥’的话音中，竟带着一抹浓浓的颓废，看它的样子，满是一副无精打采的模样，显然，之前所做的事情，对它也不是什么轻松的行为。
　　在碑内星空中，一朵四品黑莲屹立在中央，滴溜溜的旋转着，缓缓的吸收着星辰之力。整片星空，都似乎与它有着莫名的联系一样。刹是神秘。
　　那是帝释天分出的元神烙印！
　　“好一尊星辰封魔碑！！”
　　帝释天站在碑前注目，在返本归源后，并没有让碑的外表发生什么改变，依旧如原先一样水晶般的晶莹剔透。不过，在碑上，那水晶光芒已经彻底的收敛不见，变的内敛起来，上面，清晰的浮现出无数神秘的星纹。
　　越见古朴。
　　仔细看的话，又似乎能在碑中看到无数星辰在运转的轨迹。刹是玄妙。
　　“我来试试它的威力。”
　　帝释天暗自想到，心念一动，就要驱使封魔碑，然则，这一催动，脸色却不由一变，体内的皇极真力几乎如潮水般不断涌进碑中，几乎，运转几个呼吸，都要消耗庞大的真力。这才不过刚刚运转，要是真拿来对敌的话，那……
　　“好惊人的消耗。”帝释天连忙停下，看向封魔碑的目光中变的极为深邃，喃喃自语道：“我能感受的到碑中蕴涵惊天动地的伟力，不过，这件瑰宝，要想运转驱使对敌，对于真力的消耗。委实大到惊人。以我的修为，竟然只能驱使一两次，全身真力都会被耗的精光。”
　　“不过，驱使封魔碑，哪怕是大妖都被正面对敌。”
　　拿来与人正面相斗，暂时明显是不适合，留给做杀手笺倒是不错，这玩意，消耗太大。
　　当然，帝释天并没有拿这星辰封魔碑去对敌的意思，这块碑，可是有着极大的用处，他早就计划过，神晶是铸造万妖城的材料，每一方都如砖头大小，不过，就算是世俗中，建造城墙，也要用泥浆，糯米去令砖头与砖头之间紧密的粘合起来。
　　铸造古往今来的盖世神城，泥浆自然不能是寻常物，本来他的打算是找来传说中的‘九天息壤’。不过，九天息壤毕竟是自混沌中孕育出的先天灵土。又哪里是轻易能寻的到的。惟有以后再说。所以，就想到第二个方法。
　　以星辰封魔碑，接引星辰之力，以星辰之力不断的淬炼，让所有神晶炼制成一个整体，没有丝毫缝隙，日以继日，年复一年的不断淬炼，连神晶中都会蕴涵星辰之力，那样，有星辰的牵引，漂浮起来，凌驾于云霄之上，都非什么难事。
　　将神城当法宝一样淬炼。
　　帝释天还要在华国宣扬神城，让万妖城在无数百姓心中成为神国，自然，香火愿力就会融入到整个万妖城中去。古城的力量，会不断的变的日益强大。
　　“啧啧，帝疯子，赶快让你的那群属下挖掘矿脉，寻找灵材，炼制神晶。外界不适合铸造古城，可以将铸造场地移到玲珑宝塔中来。这里可以逆转时空，时间多出上百倍。铸造起来，可以快上很多。连我都开始期待古城铸成时会是何等景象。”
　　‘冥’也满是期待的叫嚷道。天机万枢图中的颠峰之作。想不期待都难。
　　帝释天微微摇头，道：“虽然鼠族擅于挖掘，可现在千万鼠族已经全部散播出去，在这附近，找到的灵矿暂时也只有八处。这样，已经让万妖谷全力运转，无法再快，除非是诞生更多妖族。”这段时间，寻找的矿脉分别是铜精矿两处，其中一处是大型矿脉，铁精矿三处，两处是大型矿脉，还有玉石矿，玄冥晶矿葬。
　　开采起来，极为耗费人手。
　　开采的虽然不慢，但所有的资源，都已经利用到了极限，谷中没有更多的人手可以分的开。现在，大概每天可以炼制出十万枚妖币，五千方上品神晶，其中，妖币帝释天让狐老他们炼制出一亿枚就可以暂时停下。全力炼制神晶。
　　到现在，差不多可以开始铸造古城。


第467章 天地胎膜
　　“啧啧，不得不说你果然是身有大气运。连那炼制神晶的玉简都能得到，要不然，单单就这不在五行中的铸造材料，就足以让盖世强者都同时却步。听我主人讲过，在每个时代中，都会涌现出一批得天地气运庇护的主角，他们受天地钟爱，得命运庇佑。想要什么，最终都能心想事成。成就不朽不灭。上古时的命运主宰，魔主，空间主宰都是上古时代的宠儿，得天地气运庇佑，成为神墓之主。最终超脱，成就不朽。依我看，说不定，你会是这一时代的天地主角。”
　　‘冥’有些认真的说道：“每当天地变革，就会涌现出无数惊才绝艳的绝代天骄，我有预感，你将来，或许真的有机会超越我主人冥皇，攀登颠峰中的颠峰。成为不朽不灭的存在，天地朽而我不朽，天地灭而我独存。”
　　帝释天心神振动，暗自遐想：难道我的真的如‘冥’所说，是这一时代的天地主角，得天地大气运的主角。还是我穿越重生扭转天机气运？
　　暗自思量，却没有想出什么结果，也不想在这问题上多添加烦恼，洒脱道：算了，不管是不是什么气运主角，天地宠儿，我就是我，我终究还是帝释天。
　　这样一想，心中自然的破开一道枷锁，看着眼前的星辰封魔碑，沉思片刻后道：“以现在万妖谷中的人手，相对于铸造万古神城而言，还略显单薄，区区百万根本无济于事，铸造妖城的工程，实在太过浩大，不过，好在现在星辰封魔碑已经返本归源，碑中封印的化妖池我也能随时将其释放出来。相信，在人手上，应该可以解决。铸造妖城，刻不容缓！！”
　　帝释天将元神烙印融入到碑中。又以精血祭炼，虽然无法随心所欲的施展，可碑中的情况已经彻底的了然于胸。
　　‘化妖池’赫然就被镇压在碑中，被亿万星辰之力镇压住，当初在‘冥’破开星辰世界时，就有要破碑而出的迹象，之前碑上之所以会那样迅速浮现出无数裂痕的景象，其实就是它在挣脱封印。现在还依旧好好的被镇压着。
　　只要他有心，一个念头就能将整个‘化妖池’从碑中取出来。
　　有化妖池，那可比什么天雷台，紫雷甘霖要更加的神奇好用，不管是动物也好，花草树木也好，送进池中，一时三刻，就能让它们彻底的蜕变，脱去凡胎，形成妖体。化形而出，普通的花草树木，飞禽走兽，化形后。就能有灵兽顶峰的修为。连资质都能得到提高。
　　有它在，就能源源不断的衍生出大批妖族。
　　“就不知道化妖池的力量，现在还能支持造就多少妖族。”帝释天喃喃自语，化妖池的力量不是天生就有的，每造就一位妖族，都会消耗其本身的力量，一旦消耗完，就无法再造就妖族了，那时，当必须找来大批强者的尸骸，让其吸收。
　　“帝疯子，还不快点将‘万劫古图’拿出来，这可是你铸造妖城的胎膜。施展开后，以星辰封魔碑镇压淬炼。以元神融入胎膜，合为一体，让其成为你本命至宝。彼此相连。将来这万妖城才能如挥臂使，运转如意。这座妖城，掌握在任何人手中都不行，惟有你才可掌控。”
　　‘冥’无比慎重的说道。严肃无比。
　　确实，若妖城真正建成之时，那必然是世间最强悍的古城，这样的古城，若要驱使，就会跟现在的星辰封魔碑一样，根本就运用不了，惟有本命至宝，才能如挥臂使。随心所欲。这是完全有必要的。
　　“说的不错。”
　　帝释天沉吟着点点头，手中光芒一闪，拿出一张古朴的古卷。将古卷打开，古卷中，有各种各样的古城图样出现在眼前。不断的闪烁而过。洞府，浮岛，古城，每一副都各不相同，但在图画中，都自然的流露出一种独特的气韵。显现出它们的不凡之处。
　　转瞬而过，将眼睛都耀的有些应接不暇。
　　“出来！！”
　　帝释天将目光盯在最后那虚无飘渺，凌驾于九霄之上的盖世神城，就那样，伸出右手，往古卷中探了进去，说也奇怪，手一触摸到古卷，竟跟是碰到了流水一样，荡出无数涟漪，伸进古卷内，手掌不见了，很是怪异。
　　而图中，一只巨手，一把抓住那座盖世神城往外捏拿出去。
　　“唰！！”
　　转眼间，等帝释天将手重新拿出来的时候。在手中，竟多出一团笼罩在氤氲之气中的古图，说是古图，倒不如说是一个椭圆形的胎膜。上面，闪烁无穷神秘的篆文，散发出玄之又玄的气息，有玄黄光芒在流转。
　　天地胎膜！！
　　帝释天神情凝重的看着手中的胎膜，暗自惊叹当初的天机子果然是世间罕见的奇人。
　　为什么在天机万枢图中，每依照这里面的图谱铸造出一座仙府，一座浮岛乃至是古城时，在这万枢图中。就会少上一种图纸，以后虽然能看到其神姿，可却再也无法建造出第二座一模一样的仙府来。
　　实在是因为，这里面的图纸，根本不是凡物，其图纸，是用天地胎膜制成，这天地胎膜就是仙府神城的构架枢纽，将它铺开，就是一座神城的模型。只不过，这个模型，里面是虚幻的而已，需要以各种材料去填充，使天地胎膜与各种材料融合在一起，真正的具现，化为真实。
　　天地胎膜中的各种机枢，都会在瞬间，融入到材料中去。
　　何谓天地胎膜，那可是真正的宝贝，传说，那些具有通天彻底大神通的强者，有时会跨越无尽星空，穿梭九天，进到本源大陆外面的混沌世界中，在混沌中依托本源大陆，开辟出一个个小千世界，或者，混沌自行演化开辟出的小千世界。
　　这些小千世界的开辟，都是将一小片混沌自整个混沌世界中分割开来，演化时，混沌之气就会演化出一道胎膜护住小千世界，一直到小千世界演化完全，才会遁进世界内，汲取世界初生时的玄黄之气，熔炼在一起，就会形成一道天地胎膜。
　　这胎膜，十分的坚韧。防御力极为惊人，是炼制防御性瑰宝的最好材料。
　　没想到，天机子弄出来的天机万枢图内的图纸，竟都是用天地胎膜炼制而成，只是使用的有多有少而已，而帝释天手中的这副古图，其中用去的天地胎膜，绝对不仅仅只有一道。仔细观看下，就会发现，手中托着的，根本就是一座缩小无数倍的古城。
　　古城中的各种建筑，都栩栩如生，还有无数神秘的机枢禁制在里面纵横帷幄，一眼就能看出不凡。这种图纸，就是‘万劫古图’，以这种古图铸造出的古城，具有无比强横的防御力。这种防御力，是本身就会有的，是天地胎膜给予的。所以，又有万劫不磨的意喻在里面。
　　“万劫古图，永恒不朽，开！！”
　　帝释天出现在宝塔第一重，在塔中世界，辽阔无边，一眼望去，到处是无垠的草地。轻喝一声，将手中的古图往半空中一抛。
　　轰轰轰！！——
　　顿时，就看到，一座栩栩如生的神城迸发出玄黄神光，迅速的膨胀起来，转眼间，就扩大到遮盖天地的地步，轰然落在地上，一眼望去，眼前赫然就是一座旷古朔今的盖世神城，神城的大小竟足足可以媲美前世的地球。
　　其宽广，其辽阔，足以容纳百亿妖族居住在里面都不会感觉到丝毫的拥挤。在古城四方，有四道虚幻的天门。那门，是用来安置四道天门用的，一旦将天门放上去，就会自然的与整个古城融为一体。
　　天地胎膜。
　　古城就是一方天地。
　　城中，有一宫殿，俨然，是议事与居住之所。气度真有一种天地中心的感觉。
　　不过，这座神城虽然栩栩如生，如是极为的虚幻，不似真实。需要以各种材料去填充，去铸造，有这万劫古图演化出的神城，铸造起来，要不知道容易多少。
　　不过，工程之浩大，亦是难以想象，整个古城大小，堪比前世地球的大小，要能容纳百亿妖族在内中居住生活，这要铸造出来，不知道要耗费多少天材地宝，多少的香火愿力，一时半会，是绝对无法铸造出来的。
　　“星辰封魔碑！！”
　　对着面前神碑一指，顿时，整座神碑应声飞起，快速的往古城冲了过去，轰然间，从天而落，屹立在古城宝殿中。封魔碑一落下，立即天地胎膜就与其融合在一起，仿佛那碑，就是直接从城中长出来的一样。
　　浓郁的星辰之力，自天上接引下来，落到封魔碑上，又从碑中涌出，向整个古城覆盖过去。让古城都笼罩在星辰光晕下。
　　“元神烙印！！”
　　从帝释天身上，再次飞出一朵黑莲，瞬间融入到胎膜中去，也在同时，心中就有一种奇妙的感觉，跟古城，如是一体般。
　　接着，又将‘化妖池’自封魔碑中取了出来，让化妖池也融入到古城中，融入天地胎膜，变成古城的一部分。另取一名为——瑶池！！
　　‘化妖池’说起来，完全是帝释天从鹏妖王他们手中忽悠过来的，本来这就是整个妖族的至宝，一旦被知晓自己能取出，不，是已经取出‘化妖池’的话，说不得，会出现一些其他的意外事情，若是跟银发他们产生什么隔膜，间隙的话，也不是他所愿意看到的。
　　可既然取出来，不用更加是对不起自己。
　　好在，不管是鹏妖王还是银发他们，谁都没有亲眼目睹过‘化妖池’，现在将其与万妖城融为一体，成为这盖世古城的一部分，取名瑶池，并围绕瑶池，建立寝宫，与宝殿连为一体，只要他自己不说，就算别人怀疑，也无法真正的确定。
　　古城当凌驾于九霄之上。那宝殿可称为——凌霄宝殿！！
　　“快，快，前面的快点，我这可是扛着一颗三百年的古树，就这株，我就能领到十枚妖币。”
　　“你那算什么，我可是从外面抓了十只梅花鹿，在玄黄榜上的任务可是有说，上百年年轮的古树可以兑换十枚妖币，抓来健壮的飞禽走兽，每只可是能兑换两枚妖币。我这十只梅花鹿，一起能得二十妖币。”
　　“听说，这些古树和飞禽走兽，被送进塔中，转身出来的，都是跟我们一样的妖族。这些可都是以后的兄弟姐妹。王的神通，真是广大无边。”
　　“这算什么，你们知不知道，我们的王，要为我们妖族铸造出一座属于我们的雄伟妖城，你们没看到鼠族的兄弟们，正在拼命的挖掘矿脉，将大批灵矿送进谷中，那些，可都是用来帮我们铸造妖城用的。”
　　“这个我也知道，还亲眼见过呢，那妖城，那可真叫一个大呀。就在宝塔里面。狐老大人他们，都在不停帮着筑城呢。将来，我们都能住在里面。”
　　万妖谷中。
　　大批妖族都在巨大的玲珑宝塔前排成长长的队伍，这些妖族，每个身前，都带着古怪的东西，比如，牵着一群动物，抓着几只飞禽，肩膀上扛着一株高大的古树等等，不一而论，一边排着队，一边口中议论纷纷。
　　都在谈论着最近谷中所发生的事情与变化。在说到帝释天时，几乎每个妖族那脸上，都情不自禁的流露出恭敬与崇拜的神色。
　　自帝释天坐镇万妖谷以来，整个谷中，几乎每日都在变化。每名妖族，都能在谷中找到属于自己的位置。努力的做好自己的事情。最让群妖震撼与崇敬的是，在半个月前，‘王’将谷中所有没有凝结内丹化形的小妖们集中起来。带进玲珑宝塔中。
　　不过几个时辰，在等他们出来时，那些没有化形的群妖们，竟通通都发生蜕变，拥有了化形的能力。虽然实力并没有什么太大的提高，却让他们可以像其他凝结内丹的族人们一样，化成人形。一天中，谷中群妖，尽数化形。
　　震撼群妖！！对帝释天的通天手段，更是发自内心的崇敬与向往。
　　接下来，又是筑造属于妖族的古城，在宝塔中，那浩瀚无边的万妖城影象，几乎在第一眼中，震撼所有妖族，一个个都对古城无比的震惊。那浩瀚雄伟的盖世古城，要真能建出，那必将是古往今来，旷古朔今的神话！！
　　当明白到那就是将来他们居住的妖城时，狐老，金玄，乃至是赤火，所有的妖族都不禁彻底的疯狂起来。赤红着眼睛，嗷嗷直叫。
　　“建！一定要建，砸锅卖铁也要将这盖世古城筑造出来。”这句话，几乎代表群妖的心声。
　　当场，狐老他们就倾尽一切的将精力全部投放到筑城上面。一方方的神晶，不断的被炼制出来，还都是反复淬炼的上品神晶。
　　这些神晶，不断的被放进万劫古图，天地胎膜中，让虚幻的古城一点点的变的真实起来。
　　而玄黄榜，则是帝释天为了发布各种任务而弄出来的榜单，在上面发布各种任务，让谷中群妖都能依靠完成任务，而得到妖币。
　　这些飞禽走兽，花草树木自然是拿来放进‘花妖池’，不，现在应该叫‘瑶池’才对。沐浴瑶池水，蜕变成妖。
　　虽然这些事情，帝释天自己也能做。
　　不过，身为王者，岂能事事亲为，这些事情，交予谷中群妖去做，一是群妖数量多，能够更加广泛的搜寻。二是能将妖币散播出去，让妖币有一个散播出去的途径。让妖币，真正的融入到所有族人的生活当中。
　　仅仅几个月时间。
　　帝释天在群妖心中，几乎上升到神的地位，每每想到时，眼中都会流露出狂热的神情。在他们心中的地位，无可动摇。
　　在谷中瀑布下的水亭中。
　　悠扬缠绵的琴声在四周飘扬，琴声辗转，缠绵而又凄美，在琴声中，俨然是在讲述着一段凄美缠绵的感人故事。引人入圣，摧人黯然泪下。心情，随着琴音的高低起伏而不断波动。在亭外，有鸟闻琴声而来。驻立不走。双眼竟滴下泪来，口中哀鸣声声。
　　亭中的，是帝释天与晨曦。晨曦静静的听着这世间少有的美妙琴音。脸上的神色也在随着琴音变化而变化。
　　良久，一首《粱祝》悠然而止！！
　　“夫君，你真的要独自前去。”
　　在悠扬的琴音中，晨曦抬起那副举世无双的容颜，认真的看着帝释天的眼睛，突然开口说道。
　　“嗯！！”
　　双手轻轻按在琴弦上，定住琴音，脸上闪过一抹决然，点点头，道：“曦儿，你可知道，距离当年我刚来南蛮时，已经有近二十年。这十几年中，我的心，几乎日夜在受着如刀割般的折磨。痛苦的，不是身体，是心。”
　　站起身来，抬头看向虚空，似乎，能看到遥远的过去：“当年，我母亲，弟弟，妹妹，都被万兽宗掳走。是我亲眼看着他们被掳走的。”声音中，隐有一种浓浓的自责与恨意，那种恨，哪怕是倾尽三江水，都无法将其洗刷。
　　当年的那一幕，简直是刻骨铭心，到死都不会忘记。


第468章 你的骨血
　　那一刻，是他真正融入这个世界的时刻。也是真正体会到亲情的时刻。
　　当时，白虎被那张大网高高网起来时，依旧在不断的发出悲啸声，躲在一旁的他，听懂白虎的话，那是让他赶紧走，让他不要出来。
　　那时的每一幕，在脑海中，都是那样的深刻。
　　没有实力时，可以忍受，默默的隐忍，刻到了如今，他已经发现，那种痛苦，已经无法再继续忍受下去，他无法想象，在万兽宗那专门以贩卖各种灵兽的宗派中，母亲与弟弟，究竟会遭受何种难以想象的事情。
　　妹妹玲儿，就是一个活生生的例子。
　　小白在这段时间中，已经由帝释天作主。有了真正的名字，随他姓，姓帝，取名帝玲儿。更是群妖中的公主。
　　而且，此刻，她已经服下当初在玲珑阁中拍下来的‘湮盘丹’，变成一个炽烈的火茧，能否蜕变成功，将体内的枷锁破解掉，依旧要等她湮盘之后才能确定。
　　“曦儿，我离开后，谷中的事情，就全部交给你了。”帝释天看向晨曦时，心中柔情四起，道：“玲珑宝塔我会留在谷中，由你掌控，还有小白，服下‘湮盘丹’，至少要九九八十一天方可完成湮盘，就交给你照顾了。”
　　豁然一挥长袖，抬头看向万兽宗所在的方向，目光中闪烁着一抹坚毅的神色， 决然道：“这次，不救母回，誓不返！！”
　　晨曦幽雅的缓缓起身，走到帝释天面前，伸手帮他理了理衣钐。很温柔。
　　“我……有了。”一句轻柔的话音在帝释天耳边轻轻响起。话中。流露出一抹无比伟大的光辉。
　　“什么？”帝释天身上流露出的那股决然，在刹那间消失，身躯猛的一颤，口中更是不由自主的失声惊呼，脸上浮现出一抹震惊，两只眼睛陡然间睁的跟铜铃似的。有些没有听清楚一样，两眼怔怔的看着晨曦那张绝美的脸上。
　　“我有了，有了你的骨血。”晨曦轻轻在腹部抚摩了一下，脸上洋溢出一种母性的光辉，异样惊人的美丽绽放出来。看着帝释天的眼睛，很认真，也很平和的再次说道。
　　“这…..这……”
　　嘴巴张大，眼瞳瞬间放大，脸上有的只是一种无法反应过来的呆楞。
　　心中，翻江倒海，各种滋味，如潮水般不断的涌现出来，这一刻，言语几乎无法用来形容他此刻的心情。
　　震惊，惊喜，茫然不知所措。意味。
　　那种复杂的心情，简直是难以给外人道也，一直以来，深以为傲的心境，根本就跟是一层薄纸一样，瞬间就被击打出无数洞口。万千感触，惊喜，在瞬间将整个心神都彻底的淹没掉。
　　“你不喜欢？”晨曦看着帝释天呆楞的神态，迟疑着道了一声。
　　“啪！！”
　　帝释天反手巴掌往自己脸上用力的抽打过去，那清脆的响声，直接传出十里外，‘咝’，剧烈的疼痛传进体内。
　　不是做梦，是真的。
　　脑海中猛的浮现出一个念头。
　　“喜欢，我怎么会不喜欢。哈哈——”
　　帝释天欣喜的看向晨曦，内心中，涌现出无尽的喜悦，一种无边的狂喜在脑海中膨胀，所有的喜悦，在同时，化为阵阵大笑声，笑声中蕴涵真力，笑的四周地动山摇，从未有过的喜悦，在瞬间就将他彻底淹没。
　　伸手向晨曦一揽，将那副柔软的娇躯揽进怀中，紧紧的抱住，口中依然止不住的开怀大笑，一种难以言喻的心情在体内不断的升腾。
　　“我帝释天。我帝释天……终于有孩子了，终于要当爹了。我帝释天，有孩子了…...”
　　惊喜，意外！！
　　帝释天从没有想过，晨曦竟然会给自己一份如此大的惊喜。
　　说起来，他们之间，真正合体只是当年在虎丘时的那一次，后来，一直到现在，帝释天都对晨曦极为礼待，只要她不愿意，绝对不会强迫她和自己一起同床共枕，这是一种愧疚，同时，他本身也想等以后在万妖城筑成后，为其举行一次万众瞩目的盛大婚礼后，正式成为夫妻再居住在一起。
　　没想到，只是当年一次，竟然就让晨曦肚子里有了自己的骨血。
　　这——
　　这种突然而来的惊喜，意外，实在是，太过突然，那种惊喜交加的感觉。让他都当场方寸大失。这在以前，根本是不敢想象的。
　　听到这个消息的瞬间，一种莫名的心情涌上心头，对于前世的种种，再这一刻，不禁彻底的屏弃掉，对于这片天地，内心中更多了一种存在感，在这一刻，内心中，对于这个新的世界。再没有半点抵触。真正的融入进来。
　　我是帝释天，我是万妖之王，这里，我有了妻子，有了红颜知己，有了……自己的骨血。这里，是我的根啊！！
　　霎时间，肩膀上，陡然多出一股莫名的责任。
　　紧紧拥着晨曦，低头在她如白玉般的额头上深情的吻了一下，右手放在她的小腹上，静静的感受着，光华无一丝赘肉的小腹中，一个小生命正在健康的孕育着，能清晰的感觉到那小家伙强劲的心跳声。
　　似乎，感受到帝释天的存在，竟有一丝欢快的气息顺着手臂传到心中。
　　真的！！
　　真的是我的骨血。
　　那种血脉相连的感觉，在瞬间，让帝释天几乎都有一种要呜咽哭泣的冲动，鼻子一酸，即将做父亲的喜悦，将他彻底的包围起来。
　　晨曦静静的靠在帝释天怀中，恬静的倾听着那强劲的心跳声，一种淡淡的温馨在心底涌现。只感觉，彼此的心，从未有过的贴近。
　　良久——
　　帝释天送开手，揽着那纤细柔软的腰身，在亭中坐下，满是柔情的看着晨曦：“谢谢！！”
　　“你我之间，不需要说谢谢。”晨曦脸上泛出母性的光辉，靠在帝释天怀中，道：“这段时间，我已经想的很清楚，我想要一个孩子，我们俩的孩子。”
　　她很清楚帝释天为什么会说谢谢，这孩子，是当年在虎丘一夕之后就有的。如果她不愿意要的，这些年，肚子里的孩子根本不会有，他在谢谢她没有将这个孩子拿掉，因为，当年，她完全有着足够的理由拿掉这个孩子。
　　“我不会用孩子羁绊你的脚步。”晨曦认真的看着帝释天的眼睛，道：“你的母亲，同样是我的母亲，母亲给予我们躯体，给予我们生命，不管是为人妻，还是为人子，我都没有任何理由阻止你。只要是你的决定，我不会有任何的阻拦。”
　　“只是，我希望你，在生死逆境时，能想想我，想想我腹中的孩子。我不希望将来我们的孩子没有父亲。”
　　帝释天没有说话，只是紧紧的拥着那具完美无暇的娇躯，看向虚空，深邃的目光中似乎有着某种难言的坚定。
　　三个月后，帝释天只身单刀离开南蛮！！
　　本来在三个月前就准备动身的打算，因为晨曦与那还没有出生的孩子，又在谷中好好的陪了她三个月。每天柔情蜜意，感情得到难以想象的升华，因为骨血的缘故，彼此的心，前所未有的贴近，更是在离开的前一天晚上。自然而然的睡在一起。
　　“等着我！！”
　　帝释天出了南蛮，在一座高峰上屹立良久，看着南蛮，沉声说道：“哪怕万兽宗真是刀山火海，这次我也照样要劈开一条血路，谁挡我，我杀谁。神挡，杀神，佛挡，戮佛！！”脸色重新被一种漠视一切的冷漠所替代。眼中闪过冷厉的寒光。
　　一抹戾气一闪而过！！
　　“嗷！！——”
　　在背后的虎魄，虽然是在刀鞘中，可感受到帝释天的心情，也应和的发出阵阵虎啸声，那种血脉相连的感觉，极为的玄妙。
　　“万兽宗，我们之间的帐，该清算了。”
　　一句话音落下，帝释天驾御神光，往紫金大陆极西之地破空而去，神光在半空闪过，如流星飞落一样。快到寻常人看到，只会以为是流星飞过，似乎不会知道，这会是一道超越世俗世界的神光。
　　三个月，已经足以让他将所有的事情全部交代下去。
　　谷中有晨曦坐镇。
　　加上所有的妖族都已经整顿好，各种事情，也都有了规矩可依，凝结内丹，就可以选择加入四大军团还是找其他事情做。现在，几乎每一名妖族，身上都有着一种浓浓的朝气，各种事情，修炼，灵酒，功法，法器法宝，等等，全部都与妖币挂钩。
　　让诸妖通通都开始为妖币而努力奋斗起来，每个都有着自己的目标，想要学某种更强大的功法，我就努力去赚取妖币。
　　有奋斗目标，有上进之心，谷中到处都显得朝气蓬勃。
　　更有万妖城，筑城的事情，那是进行的火热无比，每天都有大批的各种灵材运进玲珑宝塔中，由七窍玲珑壶炼制成神晶，用在煮城上。
　　每看到那虚幻的古城在他们的努力下，一点点的变成真实，诸妖一个个都感觉到体内热血在沸腾，拥有无穷的斗志。每天，四大军团在训练过后，就是拼命的出去寻找在矿藏，每一个，都将那座正在建造的古城当成是心中永恒的圣地。
　　毫不怀疑，为了古城，就算是豁出他们的性命都在所不惜。全部沉浸在帝释天描述的那雄伟前景当中。
　　帝释天预计过。
　　如果材料充足，香火愿力足够，要想将那足以媲美地球般大小的古城筑造出来，至少需要两三百年时间，这还只是筑出根基，至于那些先天灵宝，就不是群妖能做到的了。
　　“啊…..啊……”
　　在血云宗宗门中。阵阵凄厉的惨叫声连绵不断的响彻而起，震荡九霄，整个宗门中，足足有上万名弟子，此刻，只见，在山门中，一道血影在四周飘忽不定，如鬼魅般闪烁，对着人身穿过去，立即，那被血影穿过的人，整个人如干尸一样，瞬息间，全身血肉，被吞噬一空，只剩下一张人皮，连人皮，都在瞬间化为一缕血丝，血丝中，有魂魄束缚在上面发出凄惨的厉叫声。
　　这道血影，漂浮不定，如鬼魅一样。不管是法宝还是各种法术，都难以碰触到它。就算碰到，也是如一道影子般一穿而过。竟无法伤到其分毫。
　　在无数惊恐的呼喊声中，那血影，越来越快。
　　大批弟子，在血影下，就跟是割草一样，大片大片的被吞噬血肉，连人皮都化为一条血丝，将魂魄束缚住。可谓邪恶到极点。
　　“印衣，你在做什么，他们都是你的同门师兄弟，师门长辈。你怎么能对他们下毒手。”一位中年美妇惊恐的对着血影呼喊起来。
　　“妇人之仁，你懂什么。”站在半空中，一身血衣的中年人对着那美妇呵斥道：“只要印衣能变的强大，区区一个血云宗，不要就不要了，印衣能得到《血神经》传承，那是有天大的气运，哈哈 ，我血家，终于必将出现一位无上的强者。”
　　“杀！杀！杀！尽管杀，杀的越多，就会越加强大。”血魔张狂的大笑道，笑声震荡整个血云宗宗门。
　　“噗！！”
　　就在血魔张狂大笑时，本来在下面不断向那些弟子扑过去的血影陡然一转，闪电般的从血魔身上穿过。
　　血魔的笑声，哑然而止，眼中流露出一种难以置信的神色，伸出手指，指向停在身前的血影，血影停下后，其模样正好可以清晰的看的出，那俊美无比的脸上，有着一抹深深的邪气，带着邪异的魅力，不是当年在帝释天手下失去肉身，被打的只剩下一缕残魂的血印衣还是谁。
　　“你……你竟然…..戮父！！”血魔眼睛瞪的如铜玲一样，满是难以置信的看着血印衣，无法相信眼前的事实。
　　“你笑的真烦。”血印衣邪笑着摆摆手，根本没将拭父的事情放在心上。没有半点动容。更是接着就在那美妇身上穿过。道了一声：“你也烦。”
　　随之，两条血丝带着束缚在里面的神魂，化为两道血光，落到他的脑后，变成一根血色的发丝。看他头上，竟是一头血色的头发。这血发并不多，只有稀疏的几千根，那血魔与美妇也变成其中的一根。
　　跟着，血印衣嘴角边再次露出那邪异的神色，转身继续向其他的弟子扑了过去。
　　一连串凄厉的惨叫声，在短短一刻钟后，悉数消失不见。
　　原先热闹的血云宗，转眼间，变的一片死寂，各出山门，再没有半个人影。血印衣站在一座高峰上，依旧是那抹邪异的笑容，连眼瞳都有着丝丝血光。
　　“血印衣，你放心，既然你让本尊重新复活，你最后的遗愿，本尊会为你办到的，帝释天？啧啧，还真是弱小啊。”
　　“我血神，又回来了！！”
　　当话音落下，人影已经飘渺无踪。
　　血云宗，满门尽灭！！
　　话说，当年血魔带着血印衣进入通天塔，想要猎杀蛮兽，用蛮兽的精血来滋养血印衣的残魂，没想到，他们在机缘巧合下，竟然进到一座破败的神殿中，并在神殿内找到一枚血色的种子与一部神奇的功法——《血神经》
　　《血神经》血魔翻阅过，发现里面的神通，果然神奇无比，要是能修成，那纵横天地都不在话下，最古怪的是，要修炼血神经，就要有一枚血神子种进体内，修炼者，还不能是人身，只是以元神修炼。
　　当时，血印衣的情况可谓是刚好符合，以为这是奇缘，当即就开始修炼。焉知，这一修炼，却让血云宗满门全灭。
　　自此，血云宗这堪称是一流的宗派，就此在天地间除名。
　　血云宗灭门之事，直到三天后，才有过路的修士发现，后有人找到侥幸逃离的血云宗弟子，询问下，灭门真相自此大白。
　　血印衣那可怕的神通，穿身就能吸去人一身精血，连魂魄都逃离不了的事情，顿时传扬开来。
　　没过半月，附近几处宗派，也如血云宗般一夜血洗。
　　事情，顿时在修仙界中掀起轩然大波，血神之名。顿时传扬天下。人人闻风丧胆，大批宗派直接开启护宗大阵。封山不见客。生怕惹来血神，招惹灭宗惨祸。
　　血神之名，可止小儿夜啼！！
　　修仙界中，议论纷纷。传播的沸沸扬扬。
　　帝释天一路往西而去，驾御神光，每飞出一段，就恢复消耗的真力，接连驾御神光走了七天，不知道跨越多少山川。
　　不得不说，紫金大陆实在是太过辽阔，连边际都无法谈知。谁都无法知晓到底有多宽广。从南蛮到万兽宗，驾御神光，至少需要半个月。
　　此刻，在途中，有一座叫‘仙缘城’的修仙城，帝释天碰到后，也就落了下来，进到城中四处看了一下，看看有没有什么珍贵的灵粹，若是有玉简的话，直接以神眼将玉简中的内容记下来，偷天换日，乐此不疲。
　　顺带着打听一下最近修仙界中的变化。
　　所以，找到城中最大的一间客栈，进到里面，随意的叫了几样酒菜。一边吃着，一边认真倾听起四周各种各样的交谈声，从中找寻有用的信息。


第469章 三榜一谱
　　酒菜都是上好的灵物。灵谷，用具有灵气的灵谷饲养出来的仙禽，味道鲜美，内中还有独特的灵气，吞进肚子里，有种暖洋洋的感觉，快速的被化为精气，滋养躯体。
　　对于这些酒菜，帝释天可没什么心理负担，这些仙禽，大多都是由修仙者用心饲养出来的，灵鸡，灵鸭，猪羊牛狗，都没有什么野性，就算体内有灵气，那也是被驯服饲养的吃食，根本算不得是妖族。
　　这种仙禽，在妖族中，没有谁会认为它们是同类。
　　再何况，妖族奉行物竞天择。万类霜天竞自由，强者为尊的法则，别说是这些压根就不算妖的仙禽，就算是，吃了又何妨。
　　“嗯，将来的万妖城中，也要有灵植夫，种植各种灵谷，灵物，灵禽。每日吃这些灵食，对于修炼有莫大的好处。”
　　一边将面前色香味俱全的驴肉放进口中，那种鲜美的口感让帝释天暗自点头，这与世俗中的酒菜，没有半点可比性，素材不同，让做出来的东西，更是有天壤云泥之别。一边吃，一边在心中思量起来。
　　妖可不像那些所谓的神仙，朝饮仙露，暮食灵果，再就是干脆辟谷，妖本身就是从最底层的野兽飞禽一步步走上来的，对于食欲，可是一点都不禁止，反而很提倡，妖可以将吃进肚子里的东西，不断的炼化成精气。强大自身。
　　吃，也是变强的一种途径。
　　想想，这修仙界有些东西，是值得妖族学习的，比如这灵谷仙禽，吃起来，不单美味，炼化后，比吃寻常食物，不知道要强多少。
　　暗自思量：等下到城中走走，买些灵谷的种子，听说这灵谷的种类极多，一些谷米，比天材地宝还难得。要多寻些种子回去。将来好种植。
　　“啧啧，太可怕了，最近还真是多事之秋啊。什么事情都赶着一起来。小妹，最近我们就不要离开仙缘城了。这段时间，修仙界中不断有人莫名奇妙的失踪。生不见人，死不见尸。”
　　隔壁临桌上，坐着一队兄妹，那做大哥的。三十来岁，看起来倒是很普通，不算丑，可也算不上什么英俊。他那小妹，长的倒还算清秀。有种小家碧玉的气质。模样大概在十八九岁的样子。
　　这世界，样貌可是天生的，并不存在世俗中所说的那种修仙者男的英俊，女的艳美的说法，想要重新塑造自己的样貌，不是不能，是很难，那种秘法，可不是一般的珍贵，至于修出元婴，能重塑身躯，那根本是屁话。
　　要真能，那那些强者，那些渡劫羽化的强者，岂不都是青年英俊，在修炼中，真正能返老还童的机会并不多，最可期盼的，就是到达羽化，突破成仙的那一刻，只要想，那就能变回年轻时的模样。
　　所以，什么修仙界中到处是俊男美女的说法是不可信的。
　　“哥！你说的是最近传的沸沸扬扬的血神血印衣做的。”那少女眨了眨眼睛，说到血神时，话音中隐隐流露出一抹惊愫。
　　“现在呀。大部分人都在盛传，血神血印衣的名字，现在谁人不知啊，听说，有一位合体期的前辈曾碰到那血神。那前辈也是道德之人，看到血印衣这种屠宗，弑父弑母，没有人性的邪魔。一时激愤，与其激战，没想到，那血印衣一身魔功太诡异，化为血影，动起来，无影无形，形如鬼魅，连那位合体前辈都在一阵激斗后被血影一扑，将一身血肉全部都给吞噬掉，最后只剩下一张人皮，还化为一道血丝，变成头发将神魂都束缚住。真是凶残。”
　　那男子脸上也浮现出恐惧的神色，想想都要害怕，听说，那血影。用飞剑去攻击，很难伤害到他，反而要是被血影扑到的话，顷刻间一身血肉都要被吞噬掉。
　　据说，每吞噬一名修士，都会让他的修为增长一分。
　　根本不需要刻意的去修炼，杀戮就是他最好的成长沃土。
　　“哥，那血印衣，真的连他爹娘都一起杀了？”那少女眨眨眼睛，询问道。
　　“可不是，想血云宗也是立派快有千年的一流宗派。门中的镇宗典籍在修仙界中都能排上一流，宗主血魔，也是一位快要突破到合体期的高手，血印衣，就是他的独生子，听说，当年血印衣去参加琴家的招亲大会，在考验中与人争斗，坏掉肉身，只逃出一缕残魂。没想到，竟然能重新复活，还如此的凶残，一身实力，至少也有合体境界了。连亲生父母都杀，这凶魔，已经没有人性了。”
　　这阵交谈声自然是一字不落的全部听到帝释天耳朵里，在听完，他的眼中，忍不住浮现出一抹诧异的神色。
　　已经很久远的记忆再次出现在脑海中。
　　当年在琴家，在那琴境当中的情景，自然的浮现出来，血印衣这个名字，对他而言，绝对不陌生。
　　“血印衣？当年琴音谷与我因为一个丹鼎，一份炼丹典籍发生冲突，最终在琴境中被陷入欲念中的我击杀的修士。当年，他不是已经死在我手中了吗，竟然还没死。还变成了今天的血神？”帝释天心中的诧异如潮水般不断涌现。
　　对于死在自己手下的人，他都曾有过印象，自然不会忘记血印衣。本来在心中已经确定死了的人，再次听到他的消息，还是震扬修仙界的凶魔，心中的感觉，有些很陌生。
　　眼中光芒闪烁。
　　听那三言两语的诉说，帝释天微微皱了皱眉头，如果真如他们所说，那这重生的血印衣。比起当年，只怕不可以道理计。当年碰到时，才不过结丹，现在却连合体修士都被血影一扑就死。这种能力，让他暗自有些忌惮。
　　沉思，如果自己碰到，该如何去应对。
　　“哼！！当年没死，算你好运。”帝释天沉思一会，暗自冷哼一声，眼眸中闪烁着冰寒的冷厉，道：“不来招惹本王也就算了，真要惹到我，当年能杀你一次，现在照样可以再杀你一次。血神也要变死神。”
　　将血印衣暗自记在心上，不过，也不多想，继续吃着面前的酒菜，听着四周纷乱的信息，快速的分析如今修仙界中的情形，发生过什么大事，将这段时间与修仙界失去联系的空缺补回来。
　　“听说没有，水月洞天的少主水无痕最近与武痴武无敌进入埋骨荒原，在里面似乎得到奇遇，一身修为大涨，都有匹敌渡劫的强悍实力。进入天、地、人三榜中的人榜前十，一个在第七，一个在第八。威名远播。现在都有大批想要寻仙缘的修士蜂拥进荒原，期盼能跟他们一样，得到奇遇。不过，进去的多，出来的少。”
　　“可不是，最近向水无痕与武无敌挑战的人，如过江之鲫，多如恒河沙数。不过都大败而回，尤其是武无敌，在他手下，出手就是非死即伤。那身武道神通，实在厉害。同阶修士，每几个是他的对手。他第七的位置，只怕每谁能撼动。”
　　“天、地、人三榜，群芳谱，这可是天地间强者梦寐以求的事情。谁不渴望进入，尤其是群芳谱，那可是只排出天地间前百名绝代美女的奇榜，能上榜者，每一个都是倾国倾城，尤其是前十，更是风华绝代。已经难以用世间语言来形容，前十不奢望，要是那谱上的百名绝代佳人有一位能垂青于我。真是减寿千年也愿意啊。”有一青年修士满脸向往，无限遐想的感叹道。
　　“三榜一谱，那是什么？”
　　这突然的一段对话落到帝释天耳朵里，本来打算离去，到城中买些灵种的脚步不由的停下，继续坐下，暗自倾听。
　　“嘿嘿！！帝疯子，这你不用打听，问我就行。这世上，我不知道的事情还真没有几件。要不要我给你说说这三榜一谱的事。”
　　‘冥’这家伙，不知道哪来的精神，嗖的一下又蹦出来了。玩味的说道。
　　“哦！！这三榜一谱我确实从来没有听说过。到底是怎么回事。”帝释天毫不迟疑的就向它询问起来。
　　心中也暗自感叹，自己到底来到这个世界时间太短，很多事情，许多辛密都未曾知晓。底蕴，这就是一种底蕴啊，自己现在缺少的就是这种底蕴。
　　“说起来，这三榜一谱，可不是一般的排名，想这天地间，强者何其多，有谁敢对那些强者进行排名，一个不好，直接被人屠掉。可这三榜一谱的排名，自古以来，从来没有人置疑过。连盖世强者都照样排在其中。当年我主人冥皇，就上过天榜。”
　　‘冥’很是自豪的说着。
　　很明显，能上三榜一谱的，都有自傲的资本，是天地间绝无仅有的绝代天骄。在榜单上，你就有自傲的资格，这点，任何人都无法抹杀。哪怕背地里不服，表面都要表现出尊敬。
　　那是天地间，最公正，最全面，覆盖诸天万界，本源大陆，这片星空下，所有的绝代天骄。在榜上，你就是天地宠儿。


第470章 绝代天骄
　　能上三榜一谱，就是绝代天骄！！
　　帝释天眼中闪过一抹精光。
　　那眼眸中。不易察觉的浮现出一丝高昂的战意，浓烈的斗志，以他的骄傲，又怎么甘于屈居人下。绝代天骄是吧，就算有，就算我不是绝代天骄，哪又如何，我要凌驾在他们身上。一切枷锁，打破它。
　　“‘冥’，这三榜一谱，到底是什么，你仔细给我说说，听你的意思，似乎从上古就已经存在。”帝释天心中不禁对这三榜一谱有了浓厚的兴趣，在脑海中向‘冥’追问起来。
　　‘冥’的谈兴似乎正浓，回忆道：“先说这三榜吧，分天、地、人三榜，其中，人榜，囊括未成仙，没有真正脱离世俗凡躯界限的所有强者。也就是修仙界中地仙之下的所有强者。这些强者，包括本源大陆，乃至是诸天万界，所有依附在本源大陆的世界都在这范围中，取前百名强者，进入人榜。在诸天万界中筛选，无数青年才俊中，选出百位入榜，你说这上榜者，前百名，是不是可以称的上是一代天骄。”
　　“算！！”
　　帝释天点点头，不得不承认道。能在亿兆兆强者中筛选出前百名，那难度，真是不可想象。选出来的，说是一代天骄，绝对没有什么虚夸的意思在里面。
　　“那地榜又是什么。”虽然已经猜测到大概，不过，依旧问了出来。
　　“嘿嘿，人榜是记录还是凡尘中的强者，自然，地榜就是记录超脱羽化，却又在盖世强者之下的强者。也是取前一百，里面每一个，几乎都是万古巨头，尊者级别的强者，连肉身，神魂都达到不灭境界的强人。排在前十的。每一位都是有机会突破到盖世强者境界的至尊。绝代天骄。决不为过。”
　　“咝！！”
　　帝释天倒吸一口凉气，道：“地榜就已经囊括万古巨头那样的尊者，那天榜岂不是记录盖世强者的榜单，谁敢给盖世强者排出高低名次来。”
　　心中那种骇然，几乎无法用言语来形容，盖世强者已经是处在天地顶峰的强者，这样的强者，那一个不是有着属于自己的骄傲，又有哪个会甘心排在别人后面，被他人压在头顶。可以说，谁敢弄出这样的排名，直接是在找死。
　　天王老子都救不了他。
　　“不错，天榜记录的确实是盖世强者。如妖族妖神，人族祖神一类的强者，还有其他各族的始祖，都是万劫难磨的存在。”
　　‘冥’毫不掩饰的确认下来。接着怪笑两声：“嘿嘿，最让人疯狂的，还是那一谱——群芳谱！！啧啧，群芳谱中只收录百名绝代天女。每一位，都有能让无数英雄尽折腰的绝代风华。天地间，最为追捧的。就是这群芳谱了。据说，处在前十位的，每一位都能让天地黯然失色。日月无光，那种美，看过后，几乎每人能有半点伤害他们的心思存在。星皇，当年的星皇，就是上古排在第十的绝代天女。你那老婆，得到的百花天女传承，那百花天女，排在第三。”
　　在冥狱中，‘冥’毫无形象的张大嘴巴，大片大片的龙蜒从它口中滴落下来。
　　百位天女，风华绝代！！
　　帝释天深深吸了一口气，心中并不平静，被这三榜一谱狠狠的震惊了一下。确实有些不可思议。将诸天万界，所有的绝代天骄都集中到这四种榜单中，当真是亘古难寻的事情。
　　“这三榜一谱，是由谁弄出来的。”
　　“啧啧，你说这世上，哪位强者能做的出来。”
　　‘冥’先是反问一句，后才道：“这三榜一谱，可不是由任何强者谱写出来的，全部都是自本源大陆孕育出来后，自混沌中落下来的先天灵宝，虽然是先天灵宝，可没有任何攻击性，悬挂在万刃天柱峰上。与整个天地相连，出现什么强者。都会在榜上显示出来。是由它们自行排算的。准确无比，上面的排行，谁都无法置疑。”
　　先天灵宝，又是先天灵宝。
　　帝释天暗自震惊，虽然心中早就猜测那三榜一谱绝非等闲，可却没有往先天灵宝上去想，先天灵宝的孕育，那都是秉承天地气运，在混沌中孕育出来的。每一件，都是独一无二。
　　竟然是先天灵宝，怪不得有这样神奇的能力，可以自动的记录那些绝代天骄。
　　“天柱峰？四榜一谱，不知道我又排在多少。”帝释天往窗外的虚空看了一眼，眼中变的极为深邃。
　　再在酒楼中坐了一会，没有发现有什么其他值得注意的消息后，转身离开酒楼。在城中逛了起来。
　　仙缘城作为修仙者聚集的地方，自然极为热闹，在街道边上，到处可以看到蹲在旁边，摆着地摊，贩卖各种物品的小贩。不过，珍贵的是不会有了，但有不少是不名来历的。说不得，还是有些淘宝的必要。
　　在城中一边走，一边四处张望，看到玉简自然的将里面的内容记在脑海中，等有空闲时，再重新记录下来，将来放进藏经阁中。供群妖择选。在这世界上，功法的多寡，就是一种最为重要的底蕴，传承的根基。
　　所以，什么希奇古怪的玉简。他都来者不拒，一一记下来。
　　接着，又在城中找到一些灵谷的种子，不得不说，连灵植这一块，都极为的有学问，连种类都不知道有多少，比如灵谷，就有玲珑米，水晶米，万寿米等等，极为的繁多，每种都有不同的奇效。
　　对于这些，帝释天毫不客气，每种都购买一些，灵石不够，就用灵酒来换，轻易的就将几百种灵谷收入囊中。
　　一直在‘仙缘城’中停留了一天，方才离开。
　　来到一处荒芜人烟，僻静的地方，准备要驾御神光继续往万兽宗赶去时。背后有一道呼唤声响起。
　　“道友，请留步！！”一道熟悉的声音传到耳中。
　　帝释天一听，脸上的肌肉不由自主的抽蓄了几下，想都不想，心念一动，一道神光将全身包裹住，‘唰’的一下，冲天而起。
　　“砰！！”
　　刚刚飞上半空，头上冒出一座巨大的冰山来，上面反射着耀眼的光芒，晶光闪烁，出现的太唐突了，帝释天驾御神光，急着要走，哪里会预料面前会有座冰山，连停下都来不及，砰的一下。撞了个结结实实。
　　以帝释天的实力，撞在普通冰山上，直接能将冰山撞穿，可撞在眼前这座冰山上，没将山撞碎，自己先被冰山一下子砸到地上。
　　轰隆隆！！——
　　一个人形的大洞在地上冒了出来。
　　“我x！！”
　　帝释天狼狈的看看头顶，这一落，被砸进地下不下上千丈，脸上哭笑不得，手中光芒一闪，晶莹如玉的七罪妖琴出现在手中，看琴身上，除了原先的那枚土黄色灵珠外，竟然有多出一枚青色的灵珠。
　　琴上发出一道土黄色的神光，将他全身覆盖住，直接往地下一钻，不走天上，直接在地下穿行。心中连连叫晦气。
　　“啧啧，不听申公言，吃亏在眼前。年轻人，怎么这么急噪呢，我刚想说头顶有冰山，让你留步等一等，怎么就不听呢。这下吃亏了不。”
　　在原先帝释天站着的位置后面不远处，一身仙风道骨，满是有道之士打扮的道人看着帝释天砸出的大洞，摇头轻叹道。不是申公虎还是谁。
　　天空中那座冰山上，屹立着两道身影，听到申公虎的自言自语，不由同时将背转了过去。一副羞与之为伍的神态。
　　“你们别故做姿态，听说你们两个最近各自收了一个徒弟，似乎是叫水无痕和武无敌的。听起来，倒是有点意思。”申公虎看到他两，眼中闪过丝丝异光，笑呵呵的道：“你们收徒弟，我这个做师伯的，也要找他们好好谈谈心，谈谈理想才对。”
　　“千万不要！！”
　　两声惨叫响起。
　　地下，帝释天以土遁的方式快速的向前遁走。心中忍不住嘀咕：“这个灾星怎么跑到这里来了，莫非盯上我了，三番两次跟我碰上。听说他们曾在云梦沼泽看到过鲲鹏大妖。”
　　一听到那让人发寒的叫喊声，帝释天现在就有些头皮发麻，丫的，真是无孔不入。
　　在地下穿梭上万里后，确定远离之前的地方，才窜出地下，重新驾御神光破空而过。
　　“嗷！！”
　　万兽宗中，依旧在原先的那座山谷中。一根根粗壮的铁链死死的束缚住中央的那只白虎，白虎正在暴躁的发出阵阵怒吼声，身外，一股股风旋平地而起，绞动铁链，想要将铁链弄断，疯狂的挣扎起来。眼中的凶光，极为的嗜血。
　　而在它面前。
　　一名面色极冷的中年人，面前放着一块万年温玉，温玉上，一名虚幻的老者精神熠熠的盯着眼前的白虎，在他身上，有种浓烈的威压。
　　“风师叔，我万兽宗，万年基业，就全靠这一次了。”
　　中年人向老者深深一恭身，开口说道。
　　“掌门师侄请放心，以我在羽化兵解的元神，夺舍区区白虎，绝对不会有任何意外。夺舍之后，我将镇守宗门万年。让宗门传承不灭。”


第471章 怒焰冲天
　　老者的言语中，带着一抹深入骨髓的自傲。
　　羽化！
　　他在之前。可是羽化境界的强者，仅仅只差一步，就能成就地仙，超脱于凡尘之上，任何能达到那一境界的人，都有着足以自傲的资格。虽然最后依旧因为某些变故而兵解，只留下元神。不过，达到羽化的元神，随时都可以转而修散仙。
　　散仙之强，照样可以凌驾在羽化，凌驾世俗之上，说是仙人，并没有什么不可以的，虽然每隔千年，就有一次散仙劫要渡，十分艰难，可每度过一次，都能令自身实力瞬间倍增，达到新的高度，三劫散仙可媲美天仙，六劫散仙可匹敌仙王。九劫散仙可媲美仙帝，那是万古巨头。可以称霸一方的尊者。
　　所以，散仙未必就没有出头之日。虽然九劫散仙，天地间极为罕见，不过，并非没有，相传，有青莲剑仙之称的青莲尊者，就是一位九劫散仙。一身实力之强，在尊者级别中，亦是顶尖的强者，世间，罕有匹敌者。
　　四大圣地中的天剑谷，相传，就是得到青莲剑仙遗留下来的一卷剑典，才有现在的底蕴与地位。
　　羽化，哪怕只是剩下元神，都万万不可小窥。
　　老者眼睛落在面前不断咆哮暴躁的白虎身上，眼中流露出一抹不屑，一抹欣喜。
　　不屑的是对白虎的实力极为轻蔑，以白虎这被万兽宗硬生生催生到合体境界的实力，还是神智不清，没有理智的情况下，更是没有半点威胁可言。以老者对自身的自信，自问夺舍不过是轻而易举的事。
　　欣喜，则是对眼前这具白虎之躯感到喜悦，白虎。五方神兽之一，体内的神兽血脉已经被彻底的激发出来，暗自欢喜，这具躯体，简直是世间罕有的宝体，一旦夺舍成功，这具躯体就是自己的，到时候，凭借神兽之躯，修炼起来，必然是一日千里，加上自身羽化境界的元神，抵达地仙，那是指日可待，还有攀登高峰的潜力。得到白虎天赋神通。
　　种种好处，让老者不知道存活多少年的心，都在疯狂的跳动，起了贪婪之心。
　　“风师叔，宗门万年大计，全看您老了。”中年人慎重的说道。
　　“看本座夺舍！！”
　　风老听到，自傲的一笑。眼睛看着白虎，身躯一动，整个身体往白虎脑袋上闪电般的扑了过去，他本身就是元神之躯，速度快的不可思议，瞬间就出现在白虎面前，白虎虽然心志被迷，神智不清，不过，本能的感觉到危险，张开虎嘴，发出一声震天咆哮声。
　　一波波的音波如潮水般冲向风老。
　　不过，风老到底是不知道活了多少年的老怪物，身上冒出一道清光，这清光不知道是什么，将所有的音波纷纷挡在外面，无法寸进半分。轻易的就扑到它脑袋前。化为一道流光，没进白虎体内。
　　在白虎体内，识海中，到处是一片漆黑，一只白虎满眼凶光的怒视着面前的不速之客，咆哮着就向他扑过去。
　　“一只疯虎，让我动手的资格都没有，先将你封印，再慢慢收拾你。”风老看着正面扑来的白虎，看着那如野兽，没有半点章法的攻击，微微摇摇头，不屑的一挥手。一道清光化为九条锁链，凭空的闪现出来，瞬间锁住四肢，身躯，脖子，等等，全部封锁起来，束缚的无法再动弹。
　　以白虎的状态，让他连半点兴趣都没有，空有力量，却没有心志驾御，那是纸老虎。随手就被封印。
　　封印白虎后，风老丝毫不在意。迫切的想要接受这具神兽之躯，感受一下重新拥有躯体的感觉。体会这具躯体的天赋神通。至于白虎，在他看来，那根本就是随手就能灭掉的存在，等掌握了躯体再来收拾，也是一样。没什么区别。
　　“嗷！！”
　　良久，白虎闭上的眼眸陡然睁开，在那双虎目中，再没有半点混乱，神智不清的凶厉之色，反而满是一种喜悦。咆哮一声，转过脑袋，向自己扫视着，额头上的虎纹，都在瞬间，变的带有一股浓郁的威严，全身上下，散发出难以想象的威势。
　　虽然没有如何动作，只站在原地，就能给人一种危险，强大的感觉。
　　全身上下的虎毛。泛出阵阵神光，无风自动，如波浪般不断的上下起伏，神异非常。不怒自威，刹那间，整个山谷都仿佛全部在围绕着它的心情流动。
　　“哗啦！！”
　　白虎看到依旧束缚在自己身上的铁链，似乎有些不满，空气中，陡然刮起风来，一柄柄赤金色的风刃凭空闪现出来，每一柄，都薄如蝉翼，锋利的连在空中划过都能切出一道道锋利的轨迹，闪电般的斩在那些铁链上。
　　当当当！！
　　清脆的响声仿佛在同时响起，赤金风刃落下，顿时，就亲眼看到，捆绑在白虎身上的铁链在瞬间全部斩成无数断，从他身上掉落下去，全部的束缚，彻底消除。虎目中，射出两道犀利的神光，似乎能洞穿虚空。
　　“风师叔？”
　　中年人看到，心中大喜，不过，还是迟疑的叫了一句。那铁链可不是寻常物品，是用万丈寒冰下的玄冰铁，加上各种珍贵材料，方才炼制出来的，就算是寻常的渡劫强者，都被想轻易的将铁链斩断。要不然也不会拿来束缚白虎。
　　“掌门师侄，这具神兽躯体，虽然血脉不是太纯正，但潜力之大，确实极为强大，刚刚夺舍，我要先行闭关几日。熟悉一下现在的躯体。方才能彻底的将全部战力发挥出来。”白虎张口说道。但不能从他的话中听到一种喜悦。
　　显然，对这具神兽之躯非常的满意。
　　“恭喜风师叔再次重生，这座山谷就交给师叔掌管，尽管闭关就好，我会安排忍受将山谷暂时封锁，等候师叔出关后再行庆祝。”
　　说完，转身离去，又在谷外安排弟子驻守。不准许任何人再进谷中。
　　“嗯！！——”
　　正在赶往万兽宗的路上，在半空中快速飞行的一道神光，突然传出一阵闷哼声，从半空中迅速落下来，落在一座山峰上，神光消散，帝释天的身影从中显现出来。
　　一身黑袍的帝释天，额头上陡然冒出密密麻麻的汗珠，一只手，紧紧的按在心脏上。似乎，有难以想象的痛苦出现在他身上一样。
　　痛！！
　　一种痛彻心扉的可怕痛楚，在心脏上不断的冒出来，仿佛有千万柄利刃在上面不断的切割一样，饶是以他的坚韧，都无法忍受。
　　伴随着剧痛，冥冥中，有一种极度不好的预感浮现在脑海中。
　　“怎么会这样？”
　　良久，帝释天方才感觉体内的剧痛在渐渐的开始消散。喃喃自语了一句，连声音都变的有些嘶哑起来。从额头上掉落的冷汗，竟将脚下的地面浸湿了一大片，出现一小水洼。
　　“心血来潮？这种感应，只有跟我有着无法割舍的密切关系的亲人出事时，才会出现，当年小白那次，我虽然有感应，却没有如此激烈，凶猛，到底是谁？小白，晨曦，还是……母亲？”帝释天心中犹如惊涛骇浪在疯狂的翻滚。
　　这种情景，他并不是第一次遇到，自然清楚，这就是天地间最奇妙的一种感应，是没有任何力量能够阻隔的感应。是一种冥冥中的警兆。这种预兆，是不会有半点错的，每次出现，必然是有着大事发生，乃至是预示着生死的到来。
　　“不，小白，晨曦，她们都在南蛮，南蛮那边，我已经将玲珑宝塔让晨曦执掌，就算有危险，躲进宝塔中，遁入地下，也不能有什么损伤，还有阵图在，真有事情，我会有感应，那就是母亲和弟弟。万兽宗，万兽宗，莫非他们已经开始下毒手了。”
　　帝释天脑海中疯狂的转动起来，无数思绪在飞快的闪烁，以他的智慧，几乎顷刻间，就将目标锁定在万兽宗上面。
　　“万兽宗！！老子要屠你满门！！”
　　一声带着癫狂的怒吼声直冲九霄，将天上的云彩，都震的当场溃散掉。帝释天眼中，冒着疯狂的怒火，心中有一团火焰，在剧烈的燃烧，妖府中的炼妖鼎，更是以前所未有的速度旋转着，带动身外的天地灵气，诡秘的扭曲起来，形成旋涡，潮水般涌进体内。
　　身外，仿佛突然出现一道可怕的黑洞一样。
　　“锵！！”
　　虎魄直接从刀鞘中崩了出来，一只右手瞬间握在虎魄那修长的刀柄上，刀身上，金黄色的刀光，如波浪般不断的流动，那一根根如鱼刺般的刀纹好像彻底活过来一样，‘嗤嗤’的出现空气中，一缕缕刀气，自然的将四周的空气变的扭曲起来。
　　“砰！！”
　　帝释天眼中变的一片冷厉，虎魄刀锋斜指地面，一头黑发，无风自动，张狂的飞舞起来，一股股妖气自周身毛孔中不断的涌现出来，如狼烟般冲天而起，将头顶变成一片黑云滚滚。踏在虚空中，脚下竟诡秘的荡漾出一圈圈可怕的涟漪。
　　那两只眼眸，已经变成了血红色。
　　“啪嗒！！”
　　当帝释天踏出第二步时，已经是在百丈外。手中持着的虎魄，刀锋笔直的在前面战立与出现的位置中间，划出一条可怕的刀痕，虎魄已经将虚空切开，划成两半。锋利到不可思议的境地。
　　一步就是百丈，这种能力，已然达到缩地成寸的境地。
　　缩地成寸，并不难，只要实力到了一定层次，都会自然而然的领会这种神通，只是理解的有深有浅而已。高深者，可以达到咫尺天涯的境地，浅薄者，信步闲庭间，一步就是几十丈，还不着半点烟火之气。
　　帝释天竟在这个时刻，自然而然的进入到缩地成寸的境界，这里面，也有他修炼脚踏八荒步的缘故。
　　一步接一步，每踏出一步，帝释天身上怒火，就如潮水般涌现出来。在虚空中，欲望之力中属于愤怒的欲望之力，轰然间似乎被莫名的引动，纷纷如潮水般自虚空中浮现出来，往他体内，源源不断的涌进去。
　　顺着第四条怒之妖脉，海量的怒之力翻滚着冲进妖府中。
　　在妖府内，哪里都不去，直接往炼妖鼎冲去，进到鼎中，炼妖鼎更是以从未有过的速度，疯狂的旋转着，带动着，让妖府内的所有力量，都在瞬间，被卷进鼎内，迅速的淬炼，乃至是化为一股股精纯的力量。轰然灌注到正在鼎中一圈圈转动着的四品黑莲中。
　　在四品黑莲中，其中原先的三品，都已经彻底的连为一体，泛出黝黑的神秘光泽，有丝丝氤氲之气在升腾，而新生的一品中，里面储存着庞大的怒之力，那是天地众生的愤怒欲念所化成的力量，里面，是无数执念在纠缠。
　　在这一刻。
　　帝释天那愤怒的心境，直接引动天地间属于愤怒的那片欲望之力，海量的怒之力源源不断的冲进体内，冲进四品黑莲中。
　　顿时，可以亲眼看到，在那四品黑莲本来比较黯淡的第四品，正在以肉眼可见的速度飞快的变的明亮起来，也越加的黝黑起来，向其他三品不断的靠近，这种变化，是亲眼可以看的到的，快！快！快！实在是太快了。
　　这种可怕的增长速度，从未有过。
　　本来帝释天妖丹三转后期的境界，在迅速的向三转颠峰靠近。这种变化，是极为清晰的，连他自己的情绪，都彻底的被愤怒所充斥，虽然心神依旧清明，可却丝毫不想将这种愤怒强行的压制下去，反而更加尽情的将这种愤怒彻底的宣泄出来。
　　“帝疯子，你疯了，你这样来着不拒的吸收欲望之力，妖丹三转，转眼就会达到颠峰，再吸收下去，你压制不住，马上就会有四九妖劫出现，加上你的欲境考验，危险，太危险了，停下，你赶快停下来。你可别在这个时候发疯。疯不得啊。”
　　‘冥’在冥狱中看到，几乎急的跳脚，连连咆哮着叫喊起来，想要将帝释天叫醒过来，他对于现在的情况，可是再清楚不过，真要再继续下去，立即就会引来天劫的。这天劫一来，那可就不是一般的麻烦。尤其是他还不是一重劫难，是两重啊，尤其是欲境，那是走错一步，就要万劫不复的啊。
　　冥想着，连眼睛都红了。
　　这个时候渡劫，他感觉那根本就是在找死，像修仙者，合体到渡劫，要想突破，首先就要领会自己的一身所学，并且得到升华，彻底的想好自己的方向，将一生的领悟，全部凝聚在一起，形成自己独特的领域。而从妖到妖王，也有这样一个过程。
　　不领悟领域，强行突破，那九成要陨落。
　　偏偏，在这个时候，他根本就没有仔细的想过自己要领悟一种什么样的领域。这个时候去渡劫，那岂不是在开玩笑。你说它能不着急吗。
　　“渡劫，渡劫又如何，我就是要渡劫，真正突破到上古妖王之境，本王看天劫又能奈我何，今天，连老天都挡不住我，天要挡我，我连天也斩，什么欲念能迷的住我，怒境，那就承受我的怒火，帝皇怒！！”
　　帝释天怒笑出声，拖刀一步步向万兽宗所在的位置快速的走去，每走一步，脚下都会出现无数涟漪，身上的气势，几乎每往前踏出一步，都在剧烈的高涨。
　　是火！
　　是怒火！！
　　心中那压抑不住，也不想压抑的愤怒，自当年在虎丘开始，一直积压在胸中的怒火，对万兽宗的怒火，对修仙界的怒火，彻底的引之前那可怕的心血来潮点燃了，燃的相当的彻底，连帝释天自己都不想压抑。
　　发泄！
　　彻底的发泄出来。
　　不顾一切的引动天地间无穷无尽的欲望之力，将那海量属于愤怒的欲望，欲念，全部引到自己身上。
　　他要彻底点燃怒火，不断的将这愤怒催发到极限。
　　这股怒火，他要全部发泄在万兽宗身上。
　　他要让他们感受到愤怒的力量，愤怒的恐惧。
　　脑海中，一边念动皇极霸心诀，将自身化为一尊帝皇，不为所动，一边将沉浸在那无边的滔天怒念当中，将愤怒中的精髓，全部凝聚在一起，进到脑海中，在脑海中，化为无数刀招，不断的挥舞闪烁。体悟愤怒之精髓。
　　将刀法融入其中。
　　皇极帝道，第一式，神魔殇，乃是悲之意到极限的战技，那是在一种特定的环境下方才领悟出来的绝世战技，皇极惊世书是天地之力与欲望之力融合在一起方才创造出来的奇书，与七情六欲，是始终无法区分开的。
　　注定，皇极帝道，将是欲望之力极限的体现。
　　就算在愤怒中，帝释天依旧没有迷失心志，他要借次机会，让自身再次得到升华，借自身无边愤怒，创出皇极帝道第二式——帝皇怒！！
　　脑海中，在疯狂的推演。将无数怒念，不断的融会在一起，化为无数刀法，将愤怒宣泄出来。
　　而脚下，依旧一步步走向万兽宗。
　　随着无数生灵愤怒之念，在脑海中越来越多，第二道战技渐渐开始变的成熟起来，推演起来，前所未有的顺利。
　　绝世战技，再次出现。


第472章 帝皇之怒
　　皇极帝道！！
　　绝世战技。七情六欲推演至极至的无上战技。
　　神魔殇，乃悲之力，悲之念，配合神魔陨落时的那不甘，不屈，要将胸中最后一股力量宣泄出来，这是挥洒生命的悲殇，升华下，神魔殇一招，举世难有与之匹敌之战技。这种战技的出现，如果不是在当初那特定的环境下，万万无法创造出来。
　　如今，帝释天再次推演皇极帝道的下一式，皇极帝道，乃是体悟七情六欲而出，对应下，更有十三式战技。
　　此刻，正是帝释天心中愤怒达到最高点，怒发冲冠，引动天地间无穷无尽的众生欲念，将众生之欲望。通通凝聚在己身，并让那不灭的怒之执念，全部涌上脑海，那些怒念，都是无数生灵在愤怒到极点时才会出现的。
　　又无数相同的怒念凝聚在一起，几乎难以抹杀。
　　这些不灭的欲念，本来是应该在之后突破妖丹三转时，进到欲境中才会经受的考验，或许会化为一种几乎可以以假乱真的幻境，或许会拉扯到众生梦境中，体念他们的一生，或许，还会有其他的可能。
　　然则，这本身应该进到黑莲中储存起来的欲念，在此刻，却通通涌进脑海。
　　他竟要提前面对欲念的考验与鞭策，危险，极度危险。
　　可在此刻，恰恰他自己引动胸中怒火，又以皇极霸心诀，激发出自身的帝皇霸气，心神中，自己就是一尊天上地下，惟我独尊的帝皇。保持心中的一抹冷静。
　　在脑海中。
　　只见，无数怒念化为一道道狰狞爆怒的面孔，每一个，都将自身所经受的愤怒。不断的向帝释天缠绕过去，要将他与那些怒念融合在一起，不分彼此。
　　仿佛，有一种声音不停的在耳边响起。
　　“天地不仁，以万物为绉狗，凭什么掌控我们的命运，跟随我一起，将愤怒向上天宣泄出来。”
　　“身体发肤受之父母，父母受罪，为人子女者，何处之。杀！杀！杀！！”
　　………
　　无数话音在脑海中回荡，要将他彻底的拉扯进去，成为他们中的一员，再不分彼此。愤怒，化为最本源的愤怒。
　　“怒念化刃，怒刀破天！！”
　　在无数怒念中央，帝释天一身黑色帝皇袍，衣袍上，九只神态不一的神虎正神威凛凛的向四方咆哮，一身威严，凌驾众生之上。身外无数怒念化为一缕缕黑丝缠绕在身上。却丝毫动摇不了他的本心。
　　反而，口中怒喝一声。自身在这些年，看过的无数刀法，世俗中的刀法，修仙界中的刀法战技，妖族中的刀诀，在瞬间，纷纷涌现出来，与身外，无穷怒念结合，在刀法中，融入愤怒的情绪，所有的刀，都变成怒刀，每一刀，都在宣泄心中无尽的愤怒，代表众生的愤怒。
　　每一刀，雷霆万钧，每一刀，霸道无比。每一击，都是要将面前虚空都斩破，有着一往无前的霸道气势。
　　顿时，在脑海中，帝释天化身帝皇，身外，无数怒刀以各种各样玄妙的轨迹疯狂的挥舞，要将整个虚空都一起毁灭。愤怒，就是暴躁，怒焰滔天。不可挡。
　　“怒刀归一，融入吾身，谁是帝皇，我是帝皇！！”
　　帝释天目光烁烁，精光四射，向四周迸射出去，再次震喝一声，身外，无数夹杂着他自身刀意的怒刀，纷纷如潮水般向其化身的帝皇涌了过来。刺进他的身体，融入到身体内，无数怒念在体内穿梭。
　　那怒念中，带着犀利暴烈的刀意。
　　一个掌控不住，立即就会将整个身体瞬间绞的粉碎。
　　随着怒念源源不断的汇聚到体内。那尊帝皇伸出左手，摊开手掌，一缕缕神异的怒念从手中喷出，却不消散，只悬浮在掌心之上。随着数量越来越多，这些怒念诡秘的交织着纠缠在一起，化为一方雪白虚幻的印玺！！
　　这印玺，随着时间越来越长。执念与刀意不断的涌入，也开始由刚开始的虚幻，变的越来越真实。有种要变为实质般的趋向。
　　轰隆隆！！
　　身外，帝释天没有节制的疯狂汲取欲望之力，体内的皇极真力以一种前所未有的速度在疯狂的增加着，尤其是怒之力，源源不断的涌进黑莲第四品中，此刻，那第四品上的光泽，已经几乎变的跟其他的三品没有任何区别。
　　两者边缘的隔膜，随着帝释天将怒念化为印玺的过程，正在不断的消散，变的薄弱起来。
　　不过。这一来，体内的皇极真力却彻底的晋升到了妖丹三转颠峰，在抵达颠峰后，外面的欲望之力，依旧如潮水般不断的涌进体内。自他身上散发出的浩瀚气息，触动天地，只见，头顶，大片大片的劫云凭空的生成。
　　上次是三色劫云，这次却变成了四色。四种颜色纠缠在一起，形成一团浩大的彩色劫云，覆盖大片天空，正是帝释天的四九妖劫出现了。可他依旧大步向前踏去。丝毫没有停留下来的意思。又仿佛是丝毫不在意头顶的妖劫。
　　这种宛如蔑视般的举止。顿时触怒了天上的劫云。
　　千万道电光，如雷蛇般疯狂的在云层中穿梭着。浩瀚般的威严，轰然向帝释天身上凶猛的压了下去，一时间，在他身上，就跟是突然间背了几十座最沉重的大山一样。连四周的空气都似乎在瞬间凝固了般。
　　这次天劫依旧是五行妖劫，不过，在妖劫中，凝聚了四种五行之力，分别是金木水火四种，演化出的，是庚金神雷，乙木神雷，葵水阴雷，炎火神雷四种带有天劫之力的可怕劫雷。不管是什么雷，一旦带有天劫之力，那威力就会呈倍数上升。
　　这次妖劫之可怕，就算是渡劫强者站在下面，都要头皮发麻，有多远跑多远。
　　“咔嚓！！”
　　劫云翻滚，无数浩瀚天威凝聚起来，终于，在帝释天那不管不顾的藐视下，劫云中，一道赤金色。有水桶粗，里面浮现出无数犀利刀剑的庚金神雷夹带着凛凛天威，重重的向他砸了下去，挥斥而过，将四周的空间，轰击的剧烈震荡，仅仅威压，就让虚空扭曲。
　　劫雷是没有办法躲开的。
　　你要躲，它照样会跟着追过来，躲与不躲，没有任何区别，只有硬生生承受的份。没有别的选择。
　　神雷破空而来，轰然一声，直接砸到帝释天身上，由神雷演化出的无数刀兵，瞬间覆盖全身，疯狂的向全身上下破坏起来，要将他一瞬间绞成齑粉。切割成碎片，不得不说，这四九妖劫，比起上次的三九妖劫又提升了不止十倍。
　　就这一道神雷，换上当年突破时，只怕直接就能在身上划出无数道伤口，接连下去，被轰成无数碎片都不是什么不可能的事情。
　　此刻，神雷降临！！
　　帝释天强横的妖躯自然的发挥出威力，与神雷抗衡起来，在肌肤的表面，泛出阵阵黝黑的神光，那些由神雷演化的刀兵斩在上面，虽然破开神光，可仅仅只在妖躯上划开一道道小伤口，就力竭被挡住。
　　轰！！——
　　脑海中，那尊帝皇手上，那枚晶莹如玉的印玺在将所有的不灭执念全部吸收后，彻底的凝聚出来，化为实质，放射出万千神光，印玺上面，有着一只神虎的雕塑。印中，还有九只神虎栩栩如生的咆哮着。这是一枚神虎啸天玺！！
　　帝皇有印，名为玉玺！！
　　玉玺之能，翻天覆地，可让江山动乱，可让浮尸万里。可代帝皇之威。那是权力的颠峰，那是力量的极至。
　　皇极帝道——帝皇怒！！
　　成！！
　　而就在玉玺一凝聚成的瞬间，在妖府中，第四品黑莲中的隔膜在瞬间破灭，滔滔怒之力，疯狂的宣泄出来，融入到皇极真力中，融为一体，随着黑莲一圈圈不断的旋转，怒之力，在迅速的转变成皇极真力。
　　九转之后，黑莲中，已经全部变成皇极真力。
　　同时，黑莲在一片神光中，在原来四品的基础上，又多出新的第五品出来。变成五品黑莲，不过，那第五品，虚幻无比，仿佛随时都有可能要消失一样，更加没有将新的欲望之力牵引过来。
　　这是他还没有冲开第五条妖脉，无法吸收其他的欲望之力。妖脉中充斥着神华，这些都需要用真力不断的将神华炼化掉方才可以。
　　“疯子，你真是一个疯子，没想到你竟然会以这种方法将欲境的考验激发出来，反而自己站在主角的位置，借助怒念，演化出这一式‘帝皇怒’，以帝皇的心态宣泄怒火，虽然怒，却依旧保持清晰，帝皇一怒，伏尸百万。你可知道，要是出现什么差错，你当场就会被那些怒念绞成粉碎，刚刚在脑海中化的帝皇，可是你本身的元神。真要毁了，你也就完了。”
　　‘冥’有些后怕的叫嚷起来：“就算这样，你的领域要是不凝聚出来，天劫不会消散的。”
　　确实，现在摆在面前的，正是领域的问题。要凝聚一个什么样的领域。这才是至关重要的。领域才是区分妖与妖王之间的最大鸿沟。


第473章 虚弥幻境
　　‘冥’的担忧，并非没有道理。
　　这次会赶在这个时候渡四九妖劫。确实太过意外，本来，每名妖族在到这个时候时，都会先行将自身所学再次体悟一遍，认真的思考自己将要凝聚的领域是什么样的，比如，剑修者，虽然都是凝聚剑域，始终都是与剑有关联。
　　可凝聚的类型也有多种，比如偏向寒属性的玄冰剑域，偏向火的烈炎剑域等等，各不相同，都是与自身最为契合，那样，在凝聚出的领域，方才是能发挥出最强战力的领域。而且，不对自身体悟到颠峰，是无法触摸到领域这一层次的。
　　“放心，我修的是《皇极惊世书》，吸收的是七情六欲，一身战技。皇极帝道也与七情六欲紧密相连，一身功法，一身战力，全部都是建立在欲望之力上，我的领域，又怎么可能脱离得了七情六欲的范围。”
　　帝释天沉声说道。他对此，根本就没有半点担忧，早在很早以前，在脑海中，就仔细的思量过将来要凝聚的领域是什么，这些，他并没有对‘冥’说过，虽然早有计较，连冥都不清楚。若不然，就算在愤怒。
　　他也不会贸然的彻底引动四九妖劫！！
　　“砰！！”
　　帝释天睁开眼眸，身下的脚步却依旧没有半点停留的意思，虽然身上承受着无比沉重的威压，脚步踏在虚空中，依旧无比的沉稳有力。抬头看看头顶。那大片大片的可怕劫云，正在不断的随着他的脚步而跟着移动。
　　四色的劫云，确实威力浩瀚无匹，还带着天地的威压，可以清晰的看到在劫云四周的空间都呈现出一种诡秘的扭曲状态。
　　而在四周，之前被引出来的海量怒之力，正化为大片黑云不断的向他翻滚着涌了过来，要冲进他的体内。
　　“好机会！！看我破掉天劫！！”
　　帝释天看到那四周的怒之力，眼睛微微一亮。心中暗自道了一声：“皇极帝道——帝皇怒！！”伸出右手，迸成手刀，向那些怒之力凝聚的地方挥手一劈！！
　　在掌刀上，顿时有万千蕴涵着怒意的刀气，冲进怒之力中，瞬间，将所有的怒之力都在吞噬到那些刀气当中。化为一柄柄真正的刀刃。
　　“轰隆隆！！”
　　万千刀刃，切割虚空，却又在瞬间迅速的向同一个位置凝聚过去，转眼间，汇聚起来，一枚神虎啸天印出现在虚空中。
　　这玉玺，足有上百丈大小。玉玺中，似乎蕴涵着不可思议的伟力。
　　对着天上的劫云，正面印了过去。
　　在这玉玺下，整个虚空，天地万物，都仿佛在瞬间彻底凝固住一样，从劫云中落下来的神雷轰击在玉玺上，却被当场撞的粉碎，没有损伤玉玺分毫。
　　“砰！！”
　　轰然一声。玉玺印在劫云上，就跟是帝皇将玉玺盖在圣旨上一样，发出一声清脆的响声，万千带着愤怒的刀气，倾斜而出，直接将整片劫云一下子击的彻底溃散开来。
　　同时，玉玺也在劫云的浩瀚伟力下，跟着崩溃。
　　一印！
　　只一印，就令劫云消散，这还不是完整的帝皇怒，残缺的一式，却借助天地间之前突破时没有消散的浓郁怒之力，一举爆发出无比可怕的伟力。轰破劫云。
　　劫云散开，看它之前所处的位置，竟有一个漆黑的洞口呈现出来，显得刹是恐怖。
　　“轰隆隆！！”
　　虚空震荡，附近，方圆千里内，所有的天地之力在瞬间被引动，震荡不已，在头顶，一道巨大无比的通天神柱从天而降，笔直的落了下来，并在一瞬间，将帝释天彻底的笼罩在这道神光当中，这是一道紫色神光。
　　里面，凝聚着庞大无比的神秘力量。将其笼罩住，这里面的神秘力量，浩瀚无比。仿佛无穷无尽，浓郁的几乎就要变的液化。可在这里面的力量，却并没有立即向帝释天身体里面灌注进去，反而徘徊在他体外，并没有进到体内的意思。
　　“帝疯子，快，你要凝聚领域，就是现在这一刻，错过这次机会，再想凝聚出领域，就千难万难，而且，凝聚出的领域，也是最差的一类，这是鸿蒙紫光。里面有大造化，有无穷奥妙，不管你实力再强，凝聚领域的机会就这一次，鸿蒙紫光，今后都不会再有了。”
　　‘冥’连声大吼，能不能成为强者，这一步，也是最为重要的。
　　其关键。就在于鸿蒙紫光，这鸿蒙紫光，惟有再这次突破妖的界限，达到妖王时才会出现，它的作用，不是用来强大自身的，而是专门用来帮助凝聚领域用的，抓住这次机会，凝聚出的领域，有鸿蒙紫光再内，领域将会变的极为的坚韧。轻易无法被毁灭。就算不打破。也能重新弥补修炼回来。
　　要是没有鸿蒙紫光的话，若是自身领域被敌人造成什么破坏，乃至是彻底的毁灭的话，那要想再次弥补，乃至是重新凝聚的话，将要发挥百倍，千倍的努力，才能有一丝极为渺茫的希望。可以说，有鸿蒙紫光在，领域是不会被彻底毁灭的。
　　而若是不在这个时候凝聚领域，鸿蒙紫光会自然消散掉。
　　“七情六欲，众生欲念，不灭执念，听吾号令，万欲凝聚，为吾所用，欲念为丝，执念为心，万劫情丝，虚弥幻境！聚！聚！聚！！”
　　帝释天神情冷竣，口中轻喝，心神疯狂的运转，双手快速的凝结出各种神秘的印诀，随着印诀一起，顿时，就将在虚空中，万千道漆黑的细小丝线，纷纷抽了出来，那些都是欲念所化的万劫情丝。
　　只见这些情丝凝聚在头顶，一根根，灵活的舞动起来，不断的来回穿插，编织起来，一段段画卷正在以肉眼可见的速度呈现在眼前。
　　同时，四周海量的鸿蒙紫光也终于有了动作，随着画卷的编织，鸿蒙紫光源源不断的跟着涌进里面。有鸿蒙紫光的融入，那些编织好的画卷，一下子多处一种神秘的神韵。仿佛在瞬间，有了灵性一样。
　　“虚弥幻境？你要将自己的领域凝聚成虚弥幻境？”
　　‘冥’被帝释天给彻底的震惊了一下，似乎觉得有些不可思议，不过，马上就狂笑道：“好！好！好！！做的好，以你修炼《皇极惊世书》的能力，不凝聚虚弥幻境那要凝聚什么。连我都没有想到。要是你将来能进到九大禁地中的‘无极欲境’中去，得到里面孕育出的先天灵宝，真正的虚弥幻境，跟你领域融为一体，啧啧，那真是神挡杀神，佛档杀佛，谁没有欲望。”
　　这无极欲境，乃是由天地间无数生灵，千万年来，不断散发出来，累积起来的无穷欲望汇聚在一起，最终产生异变，形成的一处神秘之地，名字就叫无极欲境，在欲境中，凝聚着天地众生的无穷欲望，一旦进到里面，就会因此而置身在那数都不数不清的欲境当中。十分的可怕。
　　欲境内的欲望之力，已经浓郁到一种无法估量的境地当中，这不知道多少年下来，谁都不知道里面的欲望之力究竟有多庞大，反正堪称是无穷无尽就是了，那地方，哪怕是在厉害的强者，都不敢轻易的进去。
　　而它之所以会被称为九大禁地之一的，还是其中孕育出的一件先天灵宝——虚弥幻境！！
　　可以说，每处禁地中，都有着先天灵宝在镇压。方才能成为世间最可怕的地方。
　　帝释天就是要依照那件先天灵宝的能力将自身领域凝聚成虚弥幻境。这种方法，也只有他敢试，他能做。换做他人，是绝无可能的。
　　“每个人都有欲望，但由于每个人身处的环境，身上肩负的责任，做人的原则等等，诸多原因，错综复杂，纠缠在一起，压制在体内，制约着自身的欲望，在对欲望的选择与放弃之间，几乎人人都有徘徊与遗憾的时刻。这里面就蕴涵着无比巨大的玄机。只要有欲望，我就能让他逃脱不出本王的虚弥幻境！！”
　　帝释天心中无比自信。控制着无数万劫情丝迅速的编织起来。在鸿蒙紫光的力量下，一幅神秘的画卷渐渐的开始完整起来。
　　“万千欲望，归于虚弥！！”
　　再次轻喝一声，一幅完整的卷轴出现在头顶，铺开时，修长的画卷展开，在画卷中，仿佛犹如梦幻一样，里面有无数影象浮现出来。有老农耕作，飞鸟翱翔，富贵平凡，金玉满楼，书中颜如玉，车马多簇簇。高高再上的帝王，如蝼蚁般的平民百姓，众生百态，都在内中显现出来。
　　看起来，当真如画中有着另外一个鲜活的世界一样。
　　不过，在里面，真正体现出来的，却只有喜，怒，悲，味等各种欲望情景。若欲望在这四种中，方才能发挥出极为的威力。
　　“唰！！”
　　卷轴一成，那道通天神柱跟着消散不见。
　　画卷重新合拢起来，化为一幅卷轴，落到帝释天手中。显得极为的虚幻。
　　“如今虚弥幻境，只有四种欲望，将来还需要不断的将其他的欲望之力融入进去。它将随着我变强，不断的威慑天地。”
　　帝释天傲然说道，卷轴融入到身体中。


第474章 威临万兽
　　帝释天此刻只能掌握四种欲念之力。喜、怒、悲、味。还有九种没有掌握，所以，他的领域——虚弥幻境！！本身就是不完整，可以说是不不完美，还有破绽可寻，就算能将敌人摄进幻境中，若是这四种欲望之力，无法引动对方的欲念的话。
　　那被摄进去的人，就有可能找到破绽，破开虚弥幻境，从中逃离出来。
　　所以，今后他如何完善领域，完善虚弥幻境已经将所有的方向展现在面前，只要每次在突破后，将领悟，掌握的欲念融入到虚弥幻境中去，就能不断的为其增加欲念之力，最终让虚弥幻境中，七情六欲，尽数齐全。
　　那时，才算是真正的领域大圆满。将有无上的伟力。
　　等将来得到世界源种。与生命源种融合在一起，在体内演化出小世界，小天地时，自身的领域，就是那片小天地的至高法则。
　　就算现在只有四种欲念之力，帝释天依旧相信，自己的虚弥幻境，绝对有着远超寻常领域的威能。进到里面，能逃离出去的，必然困难无比。
　　“我已经突破到妖丹四转，上古妖王境界，凝聚出领域虚弥幻境，相当于修仙界中渡劫境界，戴上皇极面具，羽化，散仙本王都不放在眼里，如今修仙界渡劫修士全部离开，万兽宗必然不例外，就算有散仙镇守宗派，我也不怕，看谁能挡的住本王，今天，我要灭万兽宗满门。毁掉你的山门。”
　　帝释天眼中精光毕露，带着怒焰的目光，犀利的可怕，隐隐有一抹血丝闪现，这次的突破。让他彻底的得到升华，真正的站在如今紫金大陆表面显现出的实力的顶端，有资格称为是一位强者，在实力的自信下。胸中的怒火，又有谁能够压制的住。
　　“砰砰砰！！”
　　脚下连连往前踏去，一道神光豁然迸发出来，将他包裹住，拖着虎魄妖刀，笔直的破空而去。身后只留下一道被划开的可怕刀痕。
　　“咦！！这西北之地，竟然又有强者在渡劫，好大的威势，连方圆千里内的天地之力都被搅动的混乱不堪。是谁渡过了天劫，这西北之地，能达到渡劫的老家伙应该并不多才对。”
　　在万兽宗主峰上，屹立着一座万兽殿，这宫殿，占地相当广阔，里面容纳上万人都不成问题，分为主殿与副殿，主殿是用来议事用的，副殿则是各有职能。比如，藏书阁，比如宝库，丹房等等。乃至是一些供奉居住之所。
　　此刻，在大殿前，那之前在山谷中看着那风姓修士夺舍的中年人，抬头看向远方，那位置，正是帝释天突破时所在的地方。在凝结领域，引动天地之力的浩大异像，自然不可能瞒过他的眼睛，心中亦是微微震惊这究竟会是谁在渡劫突破。
　　要知道，能达到渡劫的，方才可以称的上是真正的强者。这样的人，不可能是无名之辈才对。
　　微微皱了皱眉，心中突然有了一丝感应，喃喃自语道：“为什么我会突然有种不好的预感，好像有什么大祸要降临本宗。”
　　“与我宗有仇隙的，并不少，不行，现在正是风师叔掌握白虎之躯的大好时机，不能有半点差池。看来，要做好准备，以防万一才对。”
　　万兽宗掌门姓古，名为古元辰。一身修为，已经是渡劫中期的强者，一般，宗派中的掌门，在修为达到渡劫后。都会将掌门之位传给下一代，自己闭关潜修，争取突破到羽化，成就仙人之位。不过，因门中强者尽数离开，他也不得不一直支撑着宗门，不过，想来等门中高手回归，他传位是肯定的事情。
　　万兽宗占据一座主峰，六座副峰，主峰中，有九条大型的灵脉，而六座副峰，每座也有三条大型灵脉，灵气充沛，每座山峰上，都云集着上万名帝子，主峰更是有着不下五万弟子，这些加起来，就有十几万，山峰下面，种植灵谷的灵埴夫更加多，足足有三四十万。附近有一座大型的坊市。里面因万兽宗贩卖灵兽的缘故，极为的繁华，每天聚集在坊市中的修士，也多达几十万。
　　可以说，万兽宗已经有了顶级宗派的气象。
　　外面是万兽域，阻隔世俗中人进入打扰，也是第一道防御线，在里面，各种厉害的凶兽云集，大批种族在里面不断撕杀。简直混乱无比，强者才能生存下去。还有一座大型的颠倒五行迷踪阵。
　　“轰隆隆！！”
　　远方，一道如雷霆般的神光闪电般的掠过天穹，出现在万兽域前。
　　“这里就是万兽域，万兽宗就在万兽域深处。”神光在半空中停了下来，神光消散，里面的身影自然的显露出来。
　　一身黑袍的帝释天冷眼扫过眼前的景物，面前是大片的迷雾，笼罩着方圆几十万里。朦朦胧胧的，难以看传迷雾后面的事物，不过，在迷雾中，传来阵阵可怕的兽吼声。
　　这些年，他早就打听过万兽宗的情况，不过，属于南蛮的妖族，还没有办法将触手伸到这里，只是从其他修仙者的只言片语中整理出万兽宗的大概情况。
　　“颠倒五行迷踪阵，这等挡的住世俗中人，焉能挡的住本王。”
　　帝释天冷笑出声，心念一动，只见，身下，一座巨大的水晶王座从虚空中浮现出来，上面，九只神虎神威凛凛，上面，有各种图画不断闪过。看的出，那些图画中描述的，竟都是帝释天自虎丘开始，所有的种种经历。还有神秘的篆文，庞大的香火愿力，凝聚在这尊宝座当中。
　　让这尊宝座一出现，那浩瀚的气息，如潮水般向四面八方挥斥而去。
　　凌霄宝座！！
　　帝释天端然座在凌霄宝座上，威严无比，让人不敢直视，就如是这片天地间的主宰。
　　“我有神眼。区区迷雾，也敢挡在本王面前，给本王散开！！”帝释天脸上浮现出一张紫金色的面具，面具上的纹路都仿佛是活着的一样，两只眼眸冰冷的扫视着眼前大片的迷雾，眉宇间，额头的那道紫痕上，紫光闪烁，迸射出万道毫光。铺天盖地的冲向万兽域！！
　　唰！！
　　这紫光，乃是天罚神眼散发出的神光，这只神眼，天生就有看穿虚妄的能力，这由五行迷踪阵演化出来的迷雾，焉能瞒的住这只眼睛。神光所到之处，大片的迷雾，如夏天的冰雪一样，迅速的溃散起来。
　　大片大片的景物，在迷雾下揭露出来。
　　那是一片连绵不断的巨大山脉。到处是密林，连空气中都散发出一种可怕的戾气，无数凶兽在怒吼，迷雾一散，立即就有凶兽看到出现在高空中的凌霄宝座和坐在宝座上的帝释天。
　　“嗥！！”
　　下面，传来无数尖利的鸣叫声，哗啦啦间，一群类似于浑身青色的青鸾鸟从林中冲了出来，眼睛里面全部都是赤红色，散发出凶厉的光芒。半点没有青鸾应该有的那种禽鸟中王者的气度与风范。显然。它们都已经被自身的凶性所控制。没有太多的理性。
　　“哼！！万兽宗该死！！”
　　帝释天端坐在王座上，看到从林中飞起的青鸾鸟，足足有五六万只，连心性都丧失了，只有凶性，青鸾乃是凤凰近亲血脉，向来在鸟中的地位都极高，传说，是凤凰身边的侍卫，每一个，都是用剑的高手。
　　对于修仙者而言，在他们眼中，那是最好的坐骑。
　　原因就是，青鸾极为美丽，一身青色的羽翎，拖着神光，高贵无比。
　　不过，青鸾虽然比凤凰要多，可这个族群向来数量也不会太多，据说当年在凤凰岛上，也只有百万只青鸾。后来天地大变，连凤凰岛都隐没不见，在外面的青鸾数量就日益减少，很少能看到大规模的青鸾。
　　这里，竟然有五六万只青鸾，还通通都变的失去常性。
　　虽然不知道万兽宗如何抓捕到数万只青鸾，但由此可以想象得到，在这万兽域中，有多少稀少的种族被他们捕捉过来，再贩卖出去。给其他修士当坐骑。
　　想到这点，帝释天眼中的怒火几乎要直接喷吐出来。
　　“嗷！！”
　　看着一只只丧失那份高贵的青鸾鸟，正没有理智的向自己扑杀过来，身下的利爪，闪烁着青色的寒光，锋利无比。帝释天连眼睛都没有眨上一下，脸上的面具冰冷无比。等到青鸾出现在身前时，张口一吼！！
　　虎啸！！
　　一道惊天动地的虎啸声从他口中吐了出来。这次，并没有散发出音波，只是单纯的一声虎啸。就有一种铺天盖地的霸道气息呼啸着覆盖整个万兽域。属于他本身的皇者霸气，毫无遮掩的向四面八方散播开来。
　　所到之处，浩瀚的威压，属于王者的威严，充斥天地。
　　在下面，万兽域中的无数凶兽，本来接连起伏的怒吼声在这声虎啸下，纷纷停了下来，连半点声音都不敢发出来。山林，变的一片寂静。
　　本来扑向他的青鸾，也被震的呆楞在半空中，不敢动弹。


第475章 一曲唤神
　　“是谁？这虎啸是谁发出的？正覆盖我整个万兽域。这至少也要是渡劫期的强者才能办的到。我的预感果然没有错，真有大敌要来本宗。”
　　古元辰本来坐在大殿中静修养神，听到那震荡天地的虎啸声，连只眼眸，瞬间睁开，迸射出两抹逼人的精光。寻常的虎族，根本就不可能发出充满如此霸气的虎啸，这声音中传来的气息，几乎如浩瀚天威一样。连他都感觉到一种极大的压抑。
　　显然，来者不单是妖族，而且还是妖族中的强者，达到上古妖王境界的强者。
　　“妖族，如此纯正的虎啸，只要妖族才能发的出来，不过，八大妖王中，并没有虎族，莫非是隐藏不出的老妖怪，还是新近晋升的上古妖王？”在他心中，不断的揣摩着那道虎啸中所传来的信息。
　　不过，身体却是豁然起身。扬声道：“万兽宗弟子听令。所有弟子，闻听钟声，立即返回宗门之地，若是不返，以判宗论处，开启护宗大阵，准备抵御强敌。”声音在发出的瞬间，传到了整个山门。
　　顿时，一座主峰，六座副峰上，钟声阵阵响起，发出清脆的响声，荡漾着传到整个万兽域。
　　来者不善，善者不来！！
　　自虎啸中，已经可以明白一切，前来的，必然不是想要跟他们把酒言欢的。当即，整个万兽宗立即开始运转起来。大批弟子，纷纷回归，出现在各自的位置上，一个个神情肃然，身边都跟随着一只只凶悍的灵兽。
　　而在万兽域中，也跟着一阵哗然。
　　下面的那些灵植夫，纷纷变的茫然起来，显然，还有些难以想象为什么突然间会变的这样，接着。意识到有敌人到来，也都是脸色惊慌，用心疼的神色看向自己种植的灵物，对他们而言，那些可就是生存的基础。要是打起来，毁掉了，那他们这段时间的心血可就算是白费了。
　　而坊市中，可并非只有万兽宗的弟子，其实，大部分都是外面的修士。
　　此刻，正一片哗然，到处是各种各样的喧哗声。
　　“我没听错吧，竟然有人来找万兽宗，看样子，还是来者不善，要对万兽宗不利，谁有这么大的胆子。这里，可是万兽宗的根基，地盘，聚集着十几万的弟子，大批的高手。来这里闹事，那不是找死吗。”
　　“不是人，这虎啸？听起来应该是妖族！有妖族强者，看这虎啸，啧啧，只怕其本身的实力，至少也是渡劫那个层次。这些有好戏看了，莫非是八大妖王中有人来了。”
　　“妖族？难怪了，要说抓捕灵兽妖兽的，就属万兽宗最为疯狂，专门以抓捕妖族来贩卖，这简直是跟妖族天生就是敌对的啊，肯定是万兽宗的举动惹怒了妖族的强者。要来寻仇了。”
　　“听说，妖族可不像是表面的那样弱小，云梦沼泽知道不，那里面可是有着一位妖族的大妖，大妖那可是可以媲美仙人的强悍存在。真是不能将妖逼的太紧，要不然，真要逼急了，拼起命来，那可不是开玩笑的。”
　　“这次可有热闹看了。这可是百年难得一遇的事情。”
　　“可别被波及丢了性命。”
　　那坊市，可以媲美一个修仙城，极为庞大，里面的修士，都在议论不休，各种议论，都在说起，不过，都预感到。只怕这次真的要有大事要发生。
　　在坊市中，一间阁楼内。
　　一身绿衣的出云公主，身边奇怪的虎崽，脖子上，长着两颗脑袋。被她紧紧的抱在怀中，似乎是刚刚在这里买到的。身边钟云飞笔直的站立着。
　　两人，已经定下婚约！！
　　站在阁楼中，看向帝释天所在的那个方向，虽然看不到身影，但不管是楚芸还是钟云飞，脸色都是微微一变。
　　“是他！！”
　　心中同时惊呼一声。
　　这熟悉的虎啸声，他们都不是第一次听到，几乎在一瞬间，都在脑海中浮现出那道熟悉的身影，听着虎啸，脸色都为微变。
　　“他竟然达到了如此不可思议的境界，竟然比我修炼还要快。他到底有多么逆天的资质。”楚芸眼中流露出一抹复杂的神色。
　　以他们两个，修炼强大功法，又有庞大势力在后面支持，大把大把的丹药，各种各样的资源，全部都施加在他们身上，到现在。也不过才到合体境界。他们，正是处在一个高速提升的时段。得到大力的栽培。
　　可帝释天？
　　他们想不同，以帝释天区区一个妖族，没有实力，没有钱财，一切修炼都要靠自己，怎么可能将他们一路压在底下，连翻身的机会都没有。这让他们心中想不有其他念想都难。
　　帝释天却没有立即冲上万兽宗。
　　已经到了这里，万兽宗跑不掉，早晚都要清算那比帐。
　　反而，在看到眼前的这群数万只青鸾时。脑海中涌出一道灵光，瞬间就变的坚定不移起来。
　　“万兽宗对我妖族所做之事，简直罄竹难书，竟然还以歹毒手法迷失所有灵兽本性，让他们在撕杀中决出强者，再拿来贩卖给别人，或者镇守宗门，天生就与我妖族敌对，有我在一天，这万兽宗就绝对不能留。今天，正该让你们知道一下，奴役万兽的后果。”
　　帝释天扫视一下，天上有青鸾，在林中，还有大批其他的种族生存着，都是被以特殊的方法给迷失了心志。连刚刚的虎啸，都没能将他们震醒，只是被震惊了一下，感受到强大的威胁而已，没有恢复清明。依旧是只知道杀戮的凶兽。
　　“神智被迷，那本王就唤醒你们！！”
　　端座在凌霄宝座上，身上威严无比，君临天下，浩荡威压，如潮水般向四周传播，整个宝座，往高空迅速的升了起来，直接上升到凌驾在整个万兽域上空的高度，所有修士，都能亲眼看到那尊充满威压的凌霄宝座。
　　伸手一拂！！
　　妖异的玉光在身前闪现，一直在体内温养的七罪妖琴瞬间出现在身前，悬浮在面前，仿佛，在琴下，有着一张实质般的琴桌一样。稳稳的横在虚空。
　　帝释天双手放在琴上，左手按住琴弦，右手从左边顺势拂过。塔在右边琴弦之上。
　　“叮…..叮……咚……”
　　十根修长的手指，在琴弦上，犹如行云流水般流畅的拨动琴弦，阵阵如小泉叮咚流水般的清脆琴音悠扬的向整个天地散播开来。仿佛小泉在往外流淌一样，里面蕴涵着一种让人心神宁静的气息，让听者，好似置身在片幽静的溪水边上，闻听溪水流淌。心神莫名的变的宁静起来，整个人的心灵都在琴音中得到升华。
　　在这琴音中，有一种奇妙的力量。
　　能让人感受到一种别样的宁静，所有烦躁的心情，在琴音下，都如被情人温柔的小手，慢慢的抚慰下，一点点的消散不见，变的平和起来。就是有这么一种神奇的力量，让人心神不自觉的沉浸在其中。体悟那种独特的清心。
　　心中无一丝尘埃！！好似明镜般。
　　清心菩提曲：常听的话，可以去心魔，让心神时时保持清明，能有洗涤心灵。去除烦躁等好处。更可净化邪气，魔气，厉气等等。修炼到高深境界，一曲能度化亡魂。
　　如果，此刻有琴家的人在这里的话，就会发现，帝释天现在弹的，根本就是琴家的秘传仙曲——清心菩提曲！！
　　这首曲子，可是琴家秘而不传的曲子，其功效之大，十分的神妙，当年，帝释天在琴音谷，身受欲念的困扰，虽然有绿绮琴压制，却依旧是靠了清心菩提曲的力量，帮助洗涤心灵，宁神静心下，才能真正的脱离困境。
　　后来，在离开时，琴心私自将这首曲子的曲谱交给了他，这样的曲子，他自然不可能会不学。早就学成，其中的意境，也把握的极为的到位，自问，此刻弹奏这首曲子的实力，比起琴心当年时，也不相多让。
　　这万兽域中的群兽，根本上就是心志被迷，没了理性。
　　对此，以清心菩提曲的能力，恰恰就能针对这种情况，可以唤醒那被迷失的心志，令群兽恢复神智。
　　到时候，若是收服这庞大无比的群兽，反攻万兽宗。啧啧。那必然能让万兽宗大大的喝上一壶。更有潜力者，等将来，带回南蛮。送进‘瑶池’，化为妖族，那又可以增加多少的妖族人口。
　　尤其是青鸾鸟，化形为妖，必然强大无比。潜力无限。
　　琴音中散发出的那种让人宁静的气息，传扬在空气中，落在群兽的耳中，灌注到脑海中。
　　本来暴戾的心神，纷纷一荡，青鸾鸟也都静静的倾听着。
　　那悠扬的琴音，太过美妙，让人根本不忍心打断，哪怕在里面发出任何一点杂音。
　　如果有人看到的话，就会发现，在青鸾鸟们的眼中，那血红色暴戾的眼眸，血色正在缓缓的消退。连神态，都变的极为的柔和起来。
　　显然，清心菩提曲果然对它们有着无比神奇的作用。


第476章 劫云乍起
　　清心菩提曲，当年连帝释天身陷悲境中都能将心神拉扯回来。保持冷静，驱散心中的种种欲望，心神平和。让心神始终都处在一种最佳的状态中，舒适美好。可想，这首曲子，说是仙曲并非无其缘由。
　　万兽宗驯兽，首先就是挑选出各种族中的强者，而挑选的办法，就是将它们全部丢进万兽域中，以一种独门的丹药——迷神散！！将它们的神智全部迷住，使它们失去理智，只有最原始的兽性，所以，就会杀戮成性。不断的撕杀，如蛮兽一样。
　　而等挑选出其中的强者，他们就会以另外一种丹药——清心散！！解除原先迷神散的药性，让它们恢复常性，那时，不是将它们拿去贩卖给其他修士，就是供宗门中的弟子们挑选本命灵兽之用。这种手段，可谓凶残。
　　葬生在万兽域中的灵兽。数千年下来，已经无法用数目来统计。
　　迷神散确实是万兽宗的独门丹药，除了他们外，几乎没有其他人有办法将这种被迷的心神重新恢复过来，这就让就算面前有着灵兽，都没有几个修士会去捕捉，实在是捕捉来，被迷失心志的，那不叫灵兽，而是凶兽。帮不了自己，反而会对身边的任何生灵动手。
　　万兽宗，根本就不怕有谁会到万兽域中偷取凶兽。
　　不过，迷神散虽然厉害，可帝释天这首‘清心菩提曲’，恰恰就是其最大的克星。
　　随着帝释天十指在琴弦上行云流水般的拨动着，清幽的琴音如小泉泊泊往外流淌，那清脆的琴音中，有着神奇的力量。琴音所到之处，一切杂音都消散不见，风停了，林中的树叶似乎是配合着发出轻响。
　　空气中，到处是一种宁静的气息。
　　在这种气氛下，没有人能兴起半点其他的心思，所有的欲望，纷纷在琴音中被洗涤。
　　“这是什么曲子？他怎么还会弹琴，我感觉自己的心神都在琴音中变的宁静下来。”楚芸沉浸在琴音中，回过神来时。才发现，自己的心神竟是前所未有的平静，仿佛，自己的心灵都在琴音中得到了洗涤。更加的圆满通明一样。
　　看着那端坐在凌霄宝座上的帝释天，心中闪烁过一抹诧异的神色。
　　不知道是不是错觉，在他身上，竟感觉到一种比父皇还要浓厚的帝皇之气。
　　不单是她，在坊市中，在万兽宗内，加起来，上百万的修士，一个个目瞪口呆的看着凌驾在高空中的帝释天。倾听着琴音，有种说不出来的感受。
　　不过，帝释天这首清心菩提曲本身就不是为那些修士们弹奏的，而是为四周无数被迷失心神的万兽万禽弹奏的。属于清心菩提曲的神奇力量，润物无声的洒进它们的心灵中。
　　眼中的血色，在以肉眼可见的速度，一点点的消散，这种消散，不是暂时退去，而是被琴音。一点点的洗涤掉，淬炼掉。被迷失的心志，在琴音中，开始缓缓的恢复过来。
　　琴音辗转，一首清心菩提曲一遍遍循环的弹奏起来。
　　更可怕的是，这种情况，万兽宗应该有所动作，出来阻止才对，可如此看万兽宗的七座山峰中，那十几万名弟子，一个个在琴音下，脸上连杀气都没有了，全部露出陶醉的神色。这种情况，手里面就算拿着剑，也能当场掉到地上去。
　　“该死！宗中渡劫以上强者全部都离开，弄到现在，竟然连一位强者都拿不出来，不行，看样子，本座只能去后山请李师叔祖出手相助，否则，被那名妖王这样闹下去，连我万兽宗的根基都会被撼动。”
　　古元辰看到帝释天弹奏的琴曲，竟然有着那般不可思议的神奇力量，再看看宗中的弟子，一个个都沉浸在琴音当中，指望他们，只怕黄花菜都凉了，万兽宗的根基本身就是建立在无数兽禽的基础上。要是真被帝释天将群兽的神志全部唤醒。
　　一起反噬的话，真要动摇宗门的根基！！
　　眼中光芒一闪，身体一动，就往后山掠了过去。
　　嗥！！——
　　当琴音接连不断的将第三遍谈完时，只见，眼前数万只青鸾的眼眸中，所有的血色全部褪去，消失不见，取而代之的，是一片清明，清澈的让人忍不住想要沉浸进去。
　　看向帝释天的眼眸中，纷纷浮现出一种深深的感激之色。对向他，低下了她们那高贵美丽的头颅。身上洋溢出一抹恭敬。
　　“多谢前辈救醒我等姐妹。敢问前辈尊号，我等好记在心中，日夜为前辈祈祷。”青鸾清醒过来，看向帝释天的目光，顿时就大为不同，这些青鸾中，有一只比其他青鸾更加神异，至少大上一倍有余。显然，是青鸾中的领头者。开口发出清脆悦耳的声音。
　　“本王帝释天，救下你等，也是机缘。你们青鸾一族。一向依附凤凰而居，为何会被抓到这里来。而且，青鸾的数量，一向不多，这里竟然会有数万之多，莫非你们是从凤凰岛中出来的。”帝释天双手按在琴上，止住琴音。眉头一挑，威严未必，沉声向面前青鸾询问道。
　　“凤凰岛？”
　　那只青鸾首领听到，美丽的眼眸中，闪烁出一抹向往。不过，还是摇摇头，道：“凤凰岛一直是青鸾一族最向往的祖地，不过，我们并不是被捕捉过来的。我们的娘亲才是被万兽宗捕捉过来的，最后生下我们，已经元气消耗殆尽而死。”
　　说到此，在她的眼眸中，闪过一抹浓浓的仇恨。转头看向背后高耸而起的七座山峰，既有恐惧，也有浓烈的恨意。
　　“你们娘亲？当年被捕捉过来你们一族长辈有多少？”
　　“一百零三名！！”
　　“一百零三名？怎么可能生下五六万只青鸾？”饶是以帝释天的心神也不由猛的一跳，被吓了一大跳。那简直是天方夜潭。就算都是雌鸟，那一只，岂不是要生下数千只来。越是强大的种族，繁衍起来就越加困难。青鸾的诞生率，绝对不会有这么恐怖。
　　“是那群坏人喂我们娘亲喝一种古怪的河水，之后，娘亲肚子里就会怀孕。生下好多蛋。”青鸾首领用力的点点头，似乎怕帝释天不相信一样，连忙解释起来。
　　“那你们今后有没有去处。”帝释天微微皱了皱眉，暗自将那话记在心中。什么河水，竟然能让青鸾不断的诞生后代。万兽宗，你究竟还存在着什么样的秘密。
　　哼，不管好似什么，这次我就是要彻底的从根基，到全部，彻底的毁灭它。母亲，母亲，你在哪里？我的虎啸声为什么一直没有回应。我这清心菩提曲，覆盖整个万兽域，就算您的心志被迷，闻听琴音，也应该清醒过来才对。为什么，为什么？莫非母亲您已经不在这万兽宗。
　　脑海中焦急的转动着念头。
　　而青鸾首领听到帝释天的问话，不由微微一楞，报仇，那是肯定的事情。可报仇之后，又该要何去何从。她们都是在这里诞生的，虽然记忆传承中有祖地的描述，可已经被万兽宗给毁了，无法再回去。娘亲也不在了。她们将来应该去哪里？
　　向身后的诸多姐妹们看了一眼，发现，所有青鸾的眼眸中，都浮现出迷茫的神色。
　　她们自出生就在这里，在心性上，经过无数杀戮，经历的不算少，可在心志上，却依旧是跟刚长大的小女孩一样。一下子面临这个问题，顿时有些茫然不知所措起来。
　　青鸾首领扫视身后姐妹一眼，再看看端坐在凌霄宝座上，凛然不可侵犯的帝释天，心中突然下了一个决心，眼中浮现出坚定的神色，突然向帝释天低下头颅，俯首道：“青霞愿带领众姐妹跟随‘王’，以报‘王’救醒属下姐妹的大恩。誓死效忠‘王’。”
　　“誓死效忠吾王！！”
　　在青霞后面的所有青鸾听到，都是身躯一振，眼中的迷茫一下子消散开来，看向帝释天的眼中闪现出炽热的光芒。
　　是啊！！
　　帝释天的实力，在那一声虎啸中，昭显无疑，简直强大到让她们连反抗之力都没有。跟随这样的强者，她们不单没有什么不情愿，反而显得极为的欢喜。纷纷跟随着拜服着叫喊起来。
　　“好！！”
　　帝释天眼中精光四射，本来他还在想要如何将她们收在身边，没想到不需要自己如何谋划，竟然直接就得到青鸾一族的效忠。心中亦涌现出一抹欢喜，不过，转眼就被强自压抑下去，脸上却依旧保持着威严，加上戴着的紫金面具，自然有一种皇者的贵气。
　　“青霞听令，今敕令……”
　　“轰隆隆！！——”
　　就在帝释天要敕封青鸾一族时，突然，在天空中，大片大片的黑云疯狂的徽剧起来，在黑云中，无数道惊人的电光在疯狂的穿梭。如一条条可怕的银色电蛇一样。里面雷霆声不断响起，直接打断了帝释天的敕封。
　　“劫云？”


第477章 青鸾剑侍
　　自天上云层中浩浩荡荡压下来的威压。完全是一种自天地中散发出的，这种威压中，带着一股劫气，不是劫云还会是什么。
　　“是化形妖劫。”
　　帝释天若有所思的向身前诸青鸾扫视过去，接着，心中浮现出一种果然如此的神态，这些青鸾，本身就是凤凰近亲，体内有着凤凰的血脉，凤凰是天生的神兽，一身血脉之强横，绝对处在天地顶端。每一只，一出生，就有着媲美仙人的实力。
　　如果是正常出生的青鸾，最差也有着元婴的修为，可眼前这群，明显不是正常诞生的，而是以一种莫名的方法，强行在她们母体中催发出来的。以至于，一个个体内血脉都变的相当虚弱稀薄，出生时。仅仅只有灵兽的能力。
　　可谓悲惨！！
　　不过，在这些年的杀戮中，她们的实力，都达到了妖兽颠峰，迷失心志时，那不是妖族，只是凶兽，根本不会引来妖劫，现在她们的心神在清心菩提曲的力量下，彻底的洗涤过一遍，得到升华，恢复清明。
　　顿时，她们身上属于妖兽颠峰的气息就再也压制不住。一下子散发出来。竟引来这么一大片遮天辟日，覆盖数千丈范围的庞大劫云。
　　天！！
　　六万只青鸾同时引发化形妖劫，那情景，当真不是一般的恐怖。
　　帝释天看到头顶出现的劫云，不单不惧怕，反而涌现出一抹欣喜，渡劫，渡过化形妖劫，那就是六万名化形凝结出内丹的青鸾跟随在几身上。每名都相当于元婴境界的修士，六万名媲美元婴修士的青鸾。
　　汇聚在一起，那将是一股多么可怕的力量。
　　“哼！！万兽宗啊万兽宗，这是天都要灭你满宗。六万名媲美元婴修士的青鸾，不灭你灭谁。”帝释天心中冰冷的发出阵阵冷笑。脑海中浮现出那时的情景。
　　本来他是打算要带着万妖谷中群妖出动，围攻万兽宗，只要抽调一个军团。三十万化形妖族，三十万元婴级别的强者，那浩瀚的威势必然可以将整个万兽宗一举压制下去，不过，为了万妖城的建设。为了积累底蕴，不刻意的引出那些强者的关注。不得不将群妖都留在谷中，建设古城，继续积攒实力。免得太过照耀。才独自单刀赶往万兽宗。
　　没想到，此刻竟会收得青鸾一族，而且，都全部在这个时候引动妖劫，要化形了，一旦化形，六万青鸾，依然是一股强大的助力。
　　真是天要亡万兽宗！！
　　“青霞，今本王敕令汝一族为青鸾剑侍，为本王近卫！！你为青鸾剑侍统领。赐汝族《霓裳剑典》。即刻渡劫化形去吧。”帝释天脑海中快速的闪过各种神奇的功法，当年自玲珑宝塔中，记在脑中的功法典籍，多达数万卷。几乎顷刻间，就浮现出一卷功法。《霓裳剑典》乃是妖族中一套地阶上品功法。媲美天阶功法。
　　里面有包含‘霓裳羽衣舞’这套神奇的奇舞，可以以舞形成剑阵，当真威力无穷。是最适合羽禽类修炼的功法。与青鸾搭配在一起，那简直是绝美的组合。
　　伸手对着面前一挥！！
　　唰！！
　　数万道光点瞬间向臣服在身下的所有青鸾飞了过去，以闪电般的速度，迅速的没入到她们的脑海中。
　　“多谢吾王厚赐！！”青霞在光点进到体内后，只感觉，在脑海中，有一部神奇的典籍化为一本书册的模样，悬浮着，翻开来，里面正是《霓裳剑典》的高深功法，与她们极为的契合，不由大喜，连忙向帝释天拜谢起来。
　　轰隆隆！！——
　　头顶，劫云不断的酝酿，黑压压的，显得异常的恐怖，将四周的天空遮掩住，让白天，一下子变的漆黑一片。白昼变黑夜。还有可怕的雷电在穿梭。散发出浩荡的天威。劫云彻底成形。正是要发动的时刻。
　　“快进劫云中，经历天劫洗礼，可化形为妖。”帝释天一声断喝，如雷霆般震醒所有青鸾。
　　顿时，在青霞的带领下，一只只青鸾张开美丽的羽翼，抬起高傲的头颅，看向天空，挥舞翅膀。向着劫云笔直的冲了进去。
　　转眼间，六万只青鸾，全部冲进劫云中。
　　化形妖劫，是妖族的第一次考验，在劫云中，能经受住雷电的洗礼，就能让自身得到洗涤，依靠雷电中的造化之力，凝聚出内丹，化形而出。而承受不住，直接会被雷电轰成齑粉，一念是仙境，一念却是永不超升的深渊。
　　帝释天端坐在凌霄宝座上，平静的看着劫云，眼中没有半丝波动，丝毫没有为青鸾们有过半点担忧。
　　青鸾根底深厚，虽然以为特殊缘故，让她们体内的血脉变的极为稀薄衰弱，可青鸾终究是青鸾，是凤凰近亲。根底之深厚，绝对不会逊色于任何强大妖兽，区区化形妖劫，如果连这都无法渡过的话。那简直是笑话。
　　嗥！！——
　　只几个呼吸间，就看到，在劫云中，传来一声高亢的鸾鸣声，一道口子裂开，里面，一只硕大的青鸾振翅飞出。
　　是青霞！！
　　青霞的身躯，比起没有进劫云前，要庞大了十倍不止，变的越加的神异起来，身上青光闪闪。而在落下来的过程中，只见，一阵浓郁的青光涌现出来，将她整个身躯彻底的包裹起来，在青光中，两只翅膀，变成两只如莲藕般晶莹如玉的玉臂，脑袋，脖子，身躯，修长圆润的双腿，转眼间，一名身躯玲珑，曲线完美的年轻少女就出现在眼前。
　　一身羽翼，化为一件霓裳羽衣穿在身上，遮掩住那完美的桐体。一柄由自身羽翎化成的霓裳羽剑，拿在手中，不管是剑，还是人，羽衣，搭配在一起，就如传说中的仙女一样，刹是美丽。在她的脸上，有着一抹英气。
　　“青鸾剑侍统领青霞参见吾王！！”
　　青霞在凌霄宝座前，半跪着向帝释天参拜道。
　　“平身，立即整合你手下青鸾剑侍，全部渡劫化形过后，整理成军，跟随本王，讨伐万兽宗。”帝释天满意的看着青霞，点点头后。手中光芒一闪，一枚由神晶炼制而成的青鸾印玺出现在手中，“赐你青鸾印玺，赐你青鸾印记，从今往后，你就是本王身边近卫。”
　　对着青霞遥遥一指。
　　手中青鸾印玺飞向青霞，青霞接过。而在接过印玺的瞬间，只见，印玺中有一道青光闪电般的冲向她的额头。
　　青霞看到，并没有躲闪。知道帝释天绝对不会害她。这是一种莫名的信任。青光进到额头，化为一道美丽的印记。
　　那是一只张开羽翼，仰起高傲头颅，欲展翅高飞，缩小了无数倍，显得栩栩如生的青鸾印记。这道印记，不单没有破坏容貌，反而，更是让她身上多出一抹奇异的魅力。身上的英气，更加浓郁。
　　青霞感受到，心中不由欢喜，脸上露出一抹喜欢的笑容。
　　嗥！！
　　正要道谢间，劫云中，鸾鸣声此起彼伏，连绵不断，只见，一只只青鸾从劫云中飞了出来，并在半空中，化为人形，身上都穿着一件极为美丽的霓裳羽衣，这羽衣，是《霓裳剑典》中的一样法宝，她们都是直接以自己的羽翎炼制而成。更加神异。
　　一名名青鸾化形，化形出的，都是十六七岁的少女，容貌在天地间，都是属于上等之姿。随便一个，都是世俗中的绝色美女。
　　此刻，竟是一群，六万名！！
　　每一个，手中都拿着一柄青色的羽剑。整齐的排列在一起。站在青霞身后。以一种炙热的目光看向帝释天。
　　那就是她们以后将要效忠的王。
　　“青霞，速速整合青鸾剑侍，跟随本王讨伐万兽宗！！”帝释天满脸威严的吐出一句话。
　　“是！！”青霞尊令，快速的开始整合起身后的族人来。因为都是一族，整合起来，并不困难，又都是修炼《霓裳剑典》，里面有剑阵的描述，虽然没有演练，可排列起来，都能像模像样的。
　　“万兽听令！！万兽宗奴役我妖族，迷去心志，只知杀戮，此仇此恨，惟有以血还血，以牙换牙，若是心中还有血性者，一同随本王杀上万兽宗，覆灭此宗！！”
　　帝释天扬声整个万兽域，浓浓的威严，传到这范围中每一寸空气中。
　　在山林中已经在清心菩提曲下恢复清明的群兽，听着那话，脑海中纷纷闪现出种种被万兽宗奴役的景象，一个个心中怒气高涨，在这里，最差的都是灵兽，灵兽已经有了极为不弱的灵智，强大的，也到了妖兽境界，智慧更是不下于任何人类。
　　想到以往的悲惨生活，纷纷怒火冲天。体内气血翻滚。眼睛都红了。
　　看到半空中那尊拥有无穷威严的凌霄宝座，眼中感激的同时，带着一抹坚定。
　　“吼！！——”
　　万兽域中，无数声振天的怒吼声接连响起，咆哮声中，似乎要将自身体内的怒气一起宣泄出来一样。万兽向帝释天朝拜。
　　轰隆隆！！
　　大地在剧烈的震荡，轰鸣声如雷霆般连绵不断的响起，万兽沸腾着向帝释天这边奔腾而来，脑海中，都涌出报仇的念头。


第478章 四相神兽
　　万兽宗奴役飞禽走兽。在他们看来，这是一种能力，这是一种手段，是一种可以赚取大量灵石，宝物的最好手段之一。这点，在他们看来，捕捉各种灵兽，有着充分的理由，是天经地义的，人族中，向来就有非我族类，其心必异的古语。
　　除人族自己外，其他种族，都是异类，人才是站立在食物链顶端的存在，其他的，全部应该处在人族之下，被奴役，没有任何不对。
　　站在人族的立场上，他们没有错。他们也不会认为自己会有什么错。
　　帝释天为妖，天地万物。不管是花草树木，还是飞禽走兽，只要拥有灵智，能够吸收天地灵气，日月精华，不断变强，能化形为道体，能修炼功法，那都是妖族，站在他的角度上，万兽宗就是最可恶的敌人。
　　奴役灵兽，那是赤~裸裸的挑衅。
　　更有上古时人族反戈相向，那倾尽三江四海之水，都无法洗刷的仇恨。妖族与修士之间，已经是誓同水火，非鲜血不可洗刷。
　　对万兽域中的所有飞禽走兽而言，万兽宗将它们捕捉过来，又迷失它们心志，让它们在这里过着暗无天日，只知道杀戮的生活，那份仇恨，更是刻骨铭心，一清醒过来，心中的恨意与怒火，几乎如滔天洪水一样冲击着他们的心神。
　　吼吼吼！！——
　　广阔的山林中，各种异兽的怒吼声将无数古树震的哗啦啦的乱响。只见，大批妖兽。聚集在一起，向着帝释天所在的方向奔腾着涌过来，妖兽已经是媲美结丹强者，这一冲撞，笔直的冲来，所过之处，挡在面前的古树，直接被撞击的四分五裂。
　　天上，各种各样的飞禽，纷纷张开自身巨大的羽翼，呼啸而起，扑腾着遮盖了大半个天空，黑压压的飞来，不过，那些禽鸟，全部客气的将自己飞行的高度降低到凌霄宝座下面的位置，不敢与王座齐平，更加不敢超越王座所在的高度。
　　自然的流露出一种臣服的姿态。
　　青霞整顿青鸾剑侍，排成一个方阵，将凌霄宝座簇拥在中间，青霞伴随在宝座旁边。手中握着羽剑。随时准备接受帝释天的命令。
　　“群兽听令，踏平万兽宗！！”帝释天果决的发出一道铁血的命令。一挥手，身下凌霄宝座立即动弹起来，向万兽宗七座山峰笔直的破空而去。
　　“吼！！”
　　“踏平万兽宗！！”群兽发出怒吼，这些吼声，汇聚在一起，简直如雷霆般浩大，一种肃杀之气，铺天盖地的向四面八方席卷过去。地下聚集的妖兽有百万之多，天上的妖禽，也有数十万。一个个，都闪烁着凶光，看向那高耸而起的七座山峰。
　　铁蹄踏在地上，地面剧烈震荡，如地震一样，轰鸣不断，地动山摇，挡在它们面前的一切事物，都被当场踏成齑粉，凶猛的跟随着帝释天冲撞过去。
　　声势之浩大，地面上，是尘烟滚滚，天上则是大片妖云翻滚，铺天盖地，在黑色的妖云，遮挡住所有光芒，所到之处，下面如瞬间变成了黑夜一样。
　　恐怖！！
　　大恐怖！！
　　看着那呼啸而来的妖兽大军，高高在上的凌霄宝座。虎魄就那样插在宝座一侧，刀锋插进虚空中，跟是在地上插到土壤中一样，随着宝座移动而一起动弹。
　　关键是那股气势。
　　那股排山倒海，如海啸般呼啸而来的肃杀之气，这种欲摧毁万兽宗的信念凝结在一起，那种力量，大到就算是仙神挡在面前，都要生生碾过去。太可怕了，仿佛是山岳迎面碾过来。
　　“我的乖乖！！万兽宗这下子有苦头吃了，终日大雁，今日算是被雁啄瞎了眼。他们奴役万兽，现在被万兽反噬。只怕他们从来没有想过会有今天吧。”
　　“好可怕，六万名青鸾一起化形，这种景象，这一辈子只怕也只有这一次了，六万名青鸾，那可是相当于六万元婴修士，万兽宗虽然是一流的宗派，不过，整个宗派中，能拿出一万名元婴修士，那就顶了天了。这次。搞不好，它们真要灭宗了。”
　　“前所未有，真是前所未有。妖族什么时候出来这样的强者。虎啸，听说南蛮有一位新崛起的妖族妖王。曾参加过仙妖比斗，听说最后妖族能胜出，他出力最大，莫非就是他。”
　　“妖王，肯定是上古妖王境界，那种浩瀚威压，只有渡劫级别的强者才有。妖族又多一位上古妖王级别的强者。”
　　“据说八大妖王中的每位妖王，都曾做出过灭一宗的举动。向天下昭告自己已经晋升为上古妖王。莫非他是想以万兽宗当踏脚石，昭告天下自己的存在。”
　　坊市中，已经开启阵法禁制，护卫住整个坊市，在坊市中，无数修士，纷纷目露惊骇的看着眼前的一幕，议论纷纷。化形妖族啊，一连就是六万名，这样大的规模，就算是当年八大妖王带领群妖围攻五行山脉时，也没有过。
　　这种大声势，数千年来，从未有过。
　　那浩瀚的肃杀之气，让所有修士，心神狂跳，隐然感觉到，似乎那被认为没落的妖族，正在以一种不可思议的速度壮大着。
　　吼！！——
　　群兽赤红着眼睛，盯着那七座山峰，跟随着帝释天，直接冲向那座最大的主峰，其中，一群通体黝黑色，头上张着一根银白色的犀牛角的望月犀牛，一千数量的望月犀牛，在群兽中，属于最顶尖的，一只只，都有妖兽颠峰的强悍实力，体型在奔跑中剧烈膨胀，达到上百丈大小，那根银白是的犀牛角，突然闪耀出浓郁的银白色神光。迅速的汇聚起来。凝聚在那根犀牛角上。
　　牛角对着那座高达数千丈的主峰，疯狂的撞击过去。
　　“轰隆隆！！”
　　上百丈的妖躯，跟一座大山一样，铁蹄踏在地面上。大地都纷纷迸裂开来，出现无数道可怕的裂痕，如蜘蛛网一样向四周迅速的蔓延。仿佛要将大地都踏成齑粉。
　　哞！！
　　望月犀牛同时发出怒吼，额头的犀牛角，终于凝聚起充沛的银光。在一声怒吼中。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　只听空气中传来阵阵激烈的破空声，自犀牛角中，迸射出一道道晶莹的神光，在身前，凝聚出一轮银白色的残月，在残月中，蕴涵着极为可怕的力量，迸射出无数道月光，那些月光所道之处，空气中，结出晶莹的冰晶。
　　月华属阴，这是月华的阴寒之力。
　　上千轮残月一同升起，仿佛在黑暗中，突然多出上千颗月亮一样，那情景，真不是一般的绚丽恐怖。
　　向着主峰轰击过去。每一轮残月中，都蕴涵着能将一名元婴修士毁灭的可怕的力量，上千道残月一同攻击，别说是一座山峰，就算是一座青铜铸就的铁山，都要当场轰的粉碎。
　　“轰隆隆！！”
　　然则，在那千轮残月即将轰到主峰上时，只见。七座山峰同时振动，一道巨大的屏障瞬间升起，将整个万兽宗全部笼罩住。迷雾滚滚而起，转眼间将宗门遮掩住。
　　“嗷！！”
　　迷雾中，一声威慑天下的虎啸咆哮而出，虎啸中，带着一种浩瀚的神威，一只高达上千丈，背上插着一双肉翅，身上带着杀戮之气的白虎出现在半空中，盘踞在西方位置上。无数狂风，在它身边盘旋。
　　“吟！！”
　　在东边，一阵浩荡的龙威席卷而来，龙吟震荡九天，一条青色的神龙盘旋着俯视苍生，斗大的龙眼冰冷的扫视着帝释天一群妖族。
　　南方，一只火红色，通体包裹在火焰中的朱雀升腾而起，展开那对绚丽的火红羽翼，炽烈的气息，扑面而来。
　　北方，一只龟蛇同体的巨大玄武出现在半空中。看玄武的那身龟壳，古朴的纹路上散发出玄奥的气息，俨然有种厚重如山的气息。
　　青龙，白虎，朱雀，玄武！！
　　四方神兽竟在同时出现，盘踞在万兽宗四方，浩大的气息，如潮水般向四面八方迸射出去。整个万兽宗，都在这四方神兽的庇佑之下。刚刚望月犀牛的攻击，赫然就是被他们被挡了下来。
　　“四方神兽！！这是万兽宗镇宗大阵——四相神兽戮仙阵。这阵法，传说由四名以上渡劫修士，配合宗门弟子的话，能够戮仙！！现在看来，果然名不虚传。”
　　“这座阵法，可是修仙界中一座地阶阵法。要是有真正的四方神兽镇守的话，这阵法，立即就可以变成一座天阶的强悍杀阵。”
　　“依我看，这阵法一起，连散仙都未必能轻易破开。万兽宗果然底蕴深厚。”
　　坊市中诸修士看到这番发展，顿时一片哗然，这些修士中，不乏有出窍，分神，合体境界的修士，这些修士，显然都知道许多寻常修士不知道的事情。这一说出来，也让坊市中，变的沸沸扬扬。
　　“吱！！”
　　一群数万只泛着金属光泽的铁背螳螂，挥舞着两只如镰刀般锋利的前肢，凶猛的往覆盖住万兽宗的那层可怕迷雾挥舞着切割过去。
　　那迷雾，陡然一阵膨胀，将这些铁背螳螂瞬间吞噬进去，同时，盘旋在上空的青龙，两只龙眼中闪过一抹杀意，伸出一只龙爪，往身下一挥——


第479章 玉玺如天
　　“咔嚓！！”
　　那种切入血肉中的古怪响声。瞬间响起，只听，在迷雾中，无数道凄厉的惨叫声接连而起，血光迸现，无数残肢断体在一阵血光中被抛了出来，那进去的上千螳螂，竟在瞬间，被青龙一爪子绞成无数碎片。
　　浓郁的血腥气味飘扬出来。
　　散逸到外面群兽的鼻子里，顿时，一个个暴躁的发出低沉的怒吼声，愤怒的盯向那庞大的迷雾。没有立即冲出去。
　　“外面的妖王，本宗乃是万兽宗现任宗主古元辰，不知究竟有何事冒犯过妖王。”在大阵的庇佑下，主峰上，一身青衣的古元辰，身边，还有一位长着鹰勾鼻，两眼放射出阴冷光芒的老者，在他的身上，有着丝丝清灵之气。
　　这是突破羽化后身上才会有的仙气。天地有规则，清者上升，浊者下沉，清者上升后而天，浊者下沉为地，仙人，超脱凡尘，身上自然有一种清灵之气，虽然这种清灵之气在这名老者的身上，并不是太过浓郁。
　　但不可否认，其一身修为，已然超脱羽化，在羽化之上。却又不是正统的仙人。
　　散仙！！
　　这是一名散仙。
　　一流的宗派中，又怎么可能会没有强者坐镇，镇守宗门，这名老者，就是万兽宗中坐镇的强者，是一名散仙，姓李，叫做李庆。是位二劫散仙。看其身上的清灵之气，只怕第三次天劫就快要到来。古元辰竟然将他也请出来。可见，他对帝释天是何等的重视。
　　“你是妖族，应该知晓仙妖比斗中的约定，仙妖互不侵犯，莫非，你想彻底挑起修仙界与妖族之间的生死决战吗。”古元辰看看身边的散仙，胸中涌起一种浓厚的底气。在这最后一句中，那语气中，更带有一种呵斥的韵味。
　　“哈哈……”
　　帝释天怒极反笑，冷哼道：“古元辰，你好大的胆子。”一声暴喝，两只虎目中，迸出两道蕴涵着无尽威严的神光，直视古元辰的眼眸，迷雾，对于他的神眼而言，那不过是多余的摆设。扫过去，如览平川。
　　这声爆喝，如雷霆般响起，虚空中，更是凭空的响起一道道可怕的惊雷。宛如天威一样的威压，直接向古元辰排山倒海般压过去。
　　古元辰脸色一变，只觉得眼前仿佛有一只可怕的上古凶兽扑面而来。恐怖的威势，压的他忍不住浮现出一抹惧怕的神色。脸色都白了一白，紧接着，就是一阵充血一样的血红。
　　当着整个宗门弟子，被一位妖王跟训斥仆人一样呵斥。他差点没被气晕过去。
　　“哼！！”
　　在一旁的李庆抬起眼皮，一挥长袖，将那股浩瀚般的威势挡了下来，饶是如此，在半空中，依旧出现一种因碰撞产生的诡秘扭曲。
　　“你一个区区宗派掌门，有什么资格代表整个修仙界。”帝释天毫不客气的冷喝道：“想用修仙界来压本王，你还没那资格。你算什么东西。”
　　“噗！！”
　　古元辰脸上一阵黄，一阵白，剧烈变化，体内气血翻滚，一口鲜血忍不住喷了出来，想他当上万兽宗宗主数百年，走到哪里，都不是被人恭恭敬敬的招待着。恳求自己能出售几只血脉强横的灵兽给他们。受进尊敬。
　　今天竟然会被骂成‘你算什么东西。’
　　他只感觉，自己上千年的脸面，被一只大脚，在脸上不断的踩来踩去。
　　对于古元辰吐血，帝释天仅仅只是冷笑，岂会有半点同情，冰冷的道：“我母亲在哪？我弟弟在哪？交出来，或许本王还会考虑给你留具全尸。”话音之冷，仿佛整个天地间，都骤然变的一寒，空气中要凝结出点点冰雪一样。
　　“你母亲？我万兽宗怎么会有你母亲。”古元辰回过神来，怒喝出声。
　　“十几年前，你宗门弟子在虎丘捕捉过来的一只白虎，两只虎崽，那只白虎。就是本王母亲。那两只虎崽，就是本王弟弟，小妹。这样，你可记得。”帝释天的话音，很平稳，很冷静，面具下的脸色，同样很是平静，可这种冷静，平静的有些可怕。有种可怕的压抑在空气中蔓延。
　　压抑中，带着无法湮灭的杀意！！
　　“嘶！！”
　　帝释天的话音并没有刻意的压低，这一落下，万兽宗中，山下的坊市中，所有修士，都忍不住倒吸一口凉气。
　　仇！！
　　血海深仇！！
　　坊市中的修士在倒吸冷气时，都恍然的看向万兽宗中，眼中带着一抹原来如此的神色，你们宗派竟然将人家的母亲，弟弟妹妹，一起捕捉过来。到了万兽宗这地方，啧啧，那苦头。那际遇，已经是可想而知的事情。这简直是不以鲜血就无法洗刷的血海大仇。
　　难怪，难怪人家会杀上门来。
　　你掳了人家一家老小，如今修炼有成，前来寻仇，那简直是天经地义的事，原来是有因才有果。没有无原由的仇恨。
　　这点，连万兽宗弟子都跟着倒吸一口凉气，从立派到现在，他们还从来没有碰到过这种情况，竟然被捕捉的妖族前来寻仇。寻仇也就算了，竟然还来了一位如此强大的妖王。
　　“白虎！虎丘山脉，十几年前？”
　　古元辰眼瞳陡然一阵剧烈收缩，脑海中陡然浮现出此刻正在山谷中的白虎，可那白虎，已经被夺舍，而且，正是四方神兽计划中的重要一环，万兽宗万年传承的大计，全在其中。
　　将白虎交还？
　　不可能。
　　只一瞬间，在他的心中就已经有了决断，四方神兽，乃是宗门数代的梦想，又怎么可能因为区区妖王就放弃。
　　“哼！！帝释天，不错，十几年前宗中弟子确实捉到三只虎族，不过早就已经被人买走了，你要寻母，到其他地方去寻。这里没有，要是再纠缠，休怪本宗对你下杀手。”古元辰冷哼着一挥手，话中竟是要将帝释天的注意力转移开来。
　　不过，这点小伎俩，焉能糊弄的住他。
　　“本王今天毁你大阵，灭你宗门，抽取你们神魂，镇压在冥狱，日夜经受无数种刑罚，本王要让你们永不超升。”
　　帝释天脸上紫金面具闪烁着冰冷的寒光，体内那种血脉相连的感觉就是从这座主峰上传出来的，岂能骗的过他。
　　杀！杀！杀！！
　　将这些囚禁母亲，弟弟的贼子，通通诛杀，戮绝，要让他们连转世都不能，全部镇压在冥狱中永世不得超升，经受万万年的鞭挞。
　　区区一座大阵。也想挡的住我？
　　轰！！
　　帝释天心中冰冷中带着一种无边的怒火，想到之前曾感受到的那种不好的预感，再没有半点迟疑，从凌霄宝座上站起身来，这一站起，轰然间，仿佛整个天地都在瞬间，被抬高了一下，浩瀚的威压，让周围的空间不受重负的出现扭曲的景象。
　　这片天地，由他主宰！！
　　“嗷！！”
　　身边插在虚空中的虎魄上，刀光荡漾，阵阵振奋的虎啸声从刀中自然的迸发出来。右手握在虎魄那修长的刀柄上。‘锵’的一声，反手拔了出来。惊人的刀气全部汇聚在刀中，如流水般闪烁。这随手一拔刀间，仿佛，整个天地都在围绕着他在运转。那种可怕的气息，真如一位威临诸天万界的帝皇。
　　微微闭合的眼眸陡然睁开！！
　　两道逼人的精光刺入虚空中。身上洋溢出一种浩瀚的王者气息。
　　皇极帝道——帝皇怒！！
　　帝释天心中一声低喝，手中虎魄瞬间劈出千万刀，一道道可怕的刀痕，似乎都蕴涵着极为玄妙的轨迹，被劈开的虚空中，一股股庞大无比的欲望之力，如潮水般冲裂缝中倾泄出来。那些，通通都是最为精纯的怒之力。
　　每道从刀痕中涌出的怒之力，瞬间化为一道道充满愤怒的怒刀，横在虚空。化为刀网，覆灭天地。每一柄怒刀，其中都蕴涵着一种不同的怒之执念。所表达出的刀意也是截然不同。到其中有一点相同，刀中，都有着无穷的愤怒。
　　万千怒刀，快如闪电，组成刀网，铺天盖地的向由大阵凝聚出来的四方神兽劈斩下去，所过之处，虚空中，刀痕万刀，无数刀光交织在一起，似乎要将整个天地都一起切割成无数块一样。刀光，犀利的可怕。
　　“嗷！！”
　　下面四方神兽似乎也在这一刻感受到无比沉重的威胁，一个个发出怒吼，白虎咆哮一声，一道包含无数风刃的可怕飓风冲天而起，卷起残云，要将呼啸而下的无数怒刀，通通绞成齑粉。朱雀发出朱雀神火，青龙身边，无边落木，如雨而下，玄武连动都懒得动，直接顶着一身玄武龟甲，横在空中。
　　轰隆隆！！
　　万兽宗七座山峰剧烈的震荡，山峰上，大批弟子，纷纷身躯剧烈颤动，脸色惨白，似乎遭受到猛烈的攻击。轰鸣中，天空上雷霆万道。
　　四相神兽戮仙阵果真有其高明之处。万千怒刀竟斩不破大阵。
　　不过，万千怒刀并未就此消散，而是在瞬间，随着帝释天虎魄刀锋向虚空一挥。无数怒刀如乳燕归巢一样，迅速的汇聚起来。
　　一尊跟帝释天一模一样，高达上千丈的帝皇在虚空中呈现出来，周身上下，威严无比，手中托着一枚玉玺，玉玺中，浩荡神威，如天如狱！！


第480章 怒发冲冠
　　“鼠大，你鼠族可以化为人形的。一共有多少。”
　　万妖谷内的玲珑宝塔中，万妖城正在如火如荼的建造着，每天都有海量的天材地宝，各种灵矿，灵材，自四面八方源源不断的往南蛮中汇聚过来。七窍玲珑壶日夜不断的炼制神晶，古城的筑造进度，始终保持在一种良好的状态中。
　　有天地胎膜的存在，建造起来，一切都犹如行云流水般。
　　在狐老的统领下，建设起来的进度并不慢，不过，相对于这占据范围，相当于一个地球大小，里面可以容纳至少百亿妖族的庞大古城而言，进度，根本就快不到哪里去，而在一番规划后，狐老断然将已经改名为‘瑶池’的化妖池当为最先建造的重点。
　　古城中最重要的建筑，自然是凌霄宝殿，而瑶池将作为帝释天睡寝的后宫之地。本身就是连为一体的，其之重要，仅次于凌霄宝殿。两者，都是整个万妖城的象征所在，重中之重。更是‘王’帝释天与妖后晨曦的寝宫之地。
　　所以，根本没有太多考虑，狐老与万妖谷其他的骨干，统领一番商议，顿时将建设的工程，转移到凌霄宝殿与瑶池的建设中。
　　此刻，凌霄宝殿已经完成一部分。
　　晨曦端坐在宝殿中属于妖后的凤座上，身边，四名狐族化形而出的绝色侍女跟随左右。下面，有些瘴眉鼠眼，绿豆大的眼睛，总是在眼瞳中滴溜溜转动的鼠族鼠王——鼠大！！此刻就恭敬的站在大殿中。
　　鼠大此刻在万妖谷中，也算身居高位，帝释天立下‘督妖卫’，监察万妖，执行《万妖法典》律法，拜月为督察使。而鼠大则是副督察使。负责所有情报之事。权力之大，让鼠大这段时间心情兴奋的都没有彻底的平复下来。
　　当年帝释天立他为鼠王，后来就一直没有其他的安排，弄得他心里都有些忐忑不安。没想到会在这个时候对他委以重任。那粉激动，那粉被重视的感觉，当时，几乎让他有种摧然泪下的冲动。心中对帝释天，对万妖谷，彻底变的死忠起来。
　　面对妖后晨曦，鼠大连头都不敢抬，眼睛也不敢随意乱看，生怕冒犯妖后。
　　“回禀妖后，吾鼠族蒙受吾王与妖后垂青，得以进入‘瑶池’资格，族中有潜力者，都已经化形，数量有一百万名。”鼠大恭敬的回答起晨曦的问题来。
　　鼠族本身就繁殖速度快的惊人，当年，在地下，几乎就建立起一个地下王国来，数量之多，以亿来计算。不过，鼠类繁殖得多，可本身具有潜力的，所占比例自然就小上许多，加上‘瑶池’虽然可以让大批飞禽走兽快速化形。所以，鼠族数量虽然庞大。可只挑选出一百万进到‘瑶池’化形而出，成为精锐。
　　“你们王在离开前对你所说的话，你可还记得。”晨曦微微点头，淡雅的说道。
　　鼠大身躯一振，脸上露出一抹跃跃欲试的神情，连忙答道：“属下片刻不敢相忘。我族中百万精锐，已经全部准备妥当，只要妖后下令，立即就可以离开南蛮，进入大陆，分散到四方，监察天下各种事件。”
　　“嗯！！释天在离开前，已经令狐老带领会炼制法器者，吸收天地间无穷蜃气，炼制出一百万块‘蜃楼幻玉’。你们分配下去，带在身上，可以改变自身气息，遮掩身上妖气，就算是仙人也无法看破。”晨曦不缓不急的说道。
　　“谢吾王，谢妖后！！”鼠大心中大喜。连忙拜谢起来。
　　“监察大陆上种种变动之时，就全交予你们鼠族了。希望你别让本后与释天失望。”晨曦淡然的看了鼠大一眼，一种无形的威严自其身上散发出来。给予鼠大一种莫名的强大压力。
　　连忙表露忠心，道：“请吾王与妖后放心，三个月内，属下必将我万妖谷下的情报，遍布各大修仙城。为谷中，输送源源不断的人才与情报。”
　　“嗯！！你去吧。这件事要是做的妥当，自是少不了你的好处。”
　　晨曦点点头，挥手让其退下。
　　情报网？
　　不错。这正是在开辟架设出属于万妖谷的情报网，不管在什么时候，情报的重要性，都排列在最前列。是重中之重。深知这一点的帝释天又怎么可能不做出安排，以前是力量不足，无法涉及，现在有足够的力量，焉能不立即将情报网铺开。
　　这一选，就将情报人员选到鼠族身上，鼠族向来机灵，而且数量更是庞大，分派出去，那是最为适合不过。
　　为此，帝释天是让‘冥’，炼制出一件可以收集蜃楼幻气的蜃幻瓶。专门收集蜃楼幻气，炼制出一枚枚具有遮掩气息，变幻容貌力量的‘蜃楼幻玉’。正好可以遮掩住鼠族身上带有的妖气。
　　再则，将由袁天带领的酿酒司中酿制出的灵酒交予他们带出去，在修仙界中各地开设‘仙酿阁’，以出售灵酒为名头，在各处修仙城中战稳脚跟，扎下根基，即能换取大批灵石乃至是各种材料。又能以这一身份为掩护，探听情报。
　　顺带还有在修仙界中寻访那些有独门能力的人才，虏获到南蛮中来，什么炼器师，阵法师，炼丹师等等，但凡有一技之长者，若是可以，通通劫到谷中来，一为建造万妖城，二为教授谷中群妖各种技艺。
　　这次。倒真有点要掠夺天下的意思。
　　三天后，南蛮中，百万妖众离开，向四面八方分散开来。
　　情报网，正在迅速的铺盖完成。
　　这些，帝释天可理会不了。
　　却见，在万兽宗前。四方神兽镇压四方，护住整个宗门，而在半空中，一名身躯高达上千丈，与帝释天一模一样的帝皇手中捏拿着一枚晶莹如玉的玉玺。玉玺中，有种如天如狱的可怕气息隐讳的散发出来。
　　在那尊帝皇的脸上，一片冷竣，眼中流露出丝丝浓郁的怒火。
　　摔土之滨，莫非王土，普天之下，莫非王臣，帝皇一怒，可令天崩地裂，可令日月无光，可令焦土万里，伏尸百万！！
　　玉玺，帝皇象征！！一玺落下，就是天命，就是生死。
　　“砰！！”
　　玉玺对着下面的大阵堂堂正正的一印压了下去。
　　青龙舞动龙躯，迎头而上，挥出龙爪，想要将玉玺一爪捏碎，然则，玉玺之下，整个虚空都仿佛在瞬间静止凝固住一样，变的极为的可怕。砰的一声，好像翻天印一样，直接印在青龙身上，自玉玺中，无穷的伟力喷吐而出。
　　“嗷！！”
　　青龙发出一声悲吟，只见在玉玺之下。它的身躯，从龙头开始，竟在以肉眼可见的速度寸寸湮灭。整条长达上千丈的青龙，竟就这样无声无息的被一印镇压成齑粉。
　　“在帝皇眼中，天地万物，都是身下子民，顺我这昌，逆我者亡。胆敢忤逆者，在帝皇一怒下，都将化为齑粉。谁是天，我就是天！！”帝释天冷酷的吐出一句话。
　　在那玉玺中，蕴涵的不仅仅只是怒之力，更多的是帝皇的伟力，帝皇的怒火，无可抵挡。
　　“好……好可怕。那条青龙，至少也是渡劫以上，羽化的强悍实力，被一印就镇死了。太……太可怕了。”
　　“这是什么战技，帝皇，帝皇的怒火，将无穷怒火化为玉玺，那是帝皇的怒火，谁承受的住。帝皇一怒，那是要杀人的。”
　　“万兽宗的四相神兽戮仙阵要破了，它们面对的不是仙，是一尊愤怒的帝皇啊。”
　　无数修士，一下子被那一击玉玺爆发出的威力，吓的连眼珠子都快要掉下来。
　　朱雀喷出朱雀神火，根根在羽翎如刀锋般划过虚空，将虚空切开一道道可怕的裂缝。然则，玉玺没有任何多余的动作，一玉玺笔直的砸下去。朱雀神火玉玺中万千刀气湮灭，一印镇在朱雀身上，朱雀顿时也如青龙一样，周身寸寸湮灭。被镇成齑粉。
　　一击灭杀一只神兽。
　　白虎，玄武！！
　　紧接着就被横在虚空中的帝皇分别一印将它们镇死。
　　可怕，太可怕，反手间，竟真如是一尊威临天地的无上至尊一般，翻手为云，覆手为雨。只掌间，有无上威严。
　　“李师叔祖……”饶是古元辰自问见过不少世面，可看到那尊可怕的帝皇，翻手间，就将大阵中凝聚出来的四尊神兽，跟碾死蚂蚁一样，一玉玺一个，被镇成齑粉，大阵反手就会破灭。心中忍不住涌现出一种惊骇的神情。
　　吓的心神狂跳！！
　　他怎么都无法想象，帝释天竟然会强悍到如此不可思议的境地，连宗门大阵都无法挡住他的攻击。他被吓到了，这宗门大阵，连散仙都未必能轻易破开，竟然会在这随手间就灭掉四方神兽。他都有些无法相信眼前所看的事实。
　　这真的是妖王吗？
　　妖王什么时候这么恐怖了。
　　李庆微微皱起眉头，两只眼瞳剧烈收缩，眯了起来，盯在那尊帝皇身上，仿佛那尊帝皇的一举一动，都能带动天地大势一样，可怕。确实极为的可怕。本来还没有将帝释天放在眼里的他，此刻，在心底已经彻底的将其当成是最大的劲敌。
　　“撤，你立即带领宗门中精锐弟子，开启‘虚无幻门’，撤进万兽界，万兽界才是宗门根基，这位帝释天，本座倒要会会他。”李庆眼中闪过一抹阴冷的寒光，手中光芒一闪，一只雪白如玉的玉牒出现手中。
　　在玉牒上，有无数神秘的符篆在闪烁，在玉牒中，有一道道奇异的身影浮现出来，仔细观看，那竟仿佛是一只只神异的奇兽，每一只，都散发出极为凶悍可怕的气息。随便一只散发出的气息，都能与羽化境界的强者向媲美。
　　“玄兽宝牒！！”古元辰看到，两只眼睛放射出惊人的光芒，惊呼出声，话音中带着浓浓的羡慕之色。
　　不过，并没有耽搁，转身就向宗门中精锐弟子所在的位置赶去，快速的将人收拢起来，同时迅速下令道：“诸峰听令，所有弟子全部向主峰靠近，四方神兽，速速前来大殿。”一声呼喊，瞬间传到整个万兽宗中。
　　嚎！！——
　　顿时，就看到，在各峰上，大批弟子，疯狂的向主峰汇聚过来，同时，只见，几股浩瀚的气息突然冲天而起，一只全身赤红色的朱雀，身上却没有朱雀最根本的朱雀神火，一只玄武，那玄武的大小，也只有十丈不到。一只青色的蛟蛇，头上有着两个拱起的小角，看起来，这就是万兽宗另外催发出来的四方神兽。
　　不过，强行催发出来的，终究无法与正统的神兽相比，都未曾彻底的具有神兽那真正的无上威能，只能说是伪神兽，就算如此，它们身上散发出的气息，竟都可以媲美羽化强者。不过，看他们眼中的神情，显然，都是已经被万兽宗中强者夺舍过。
　　“嗷！！——”
　　一声霸道的虎啸声冲天而起，在虎啸声中，只见狂风阵阵，一只高达百丈，背上插着一对数百丈宽大的肉翼的白虎咆哮着飞上半空。
　　“母亲……”
　　轰隆隆！！
　　帝释天心念一动，虚空中的帝皇挥舞玉玺，一玉玺将整座大阵当场砸的四分五裂，瞬间崩溃掉，无数迷雾，瞬间消散一空，本来被迷雾覆盖住的七座山峰，一下子重新出现在天地间。里面的景象，也当场呈现出来。
　　帝释天只一眼间，就看到破空而起的四只神兽，那不再是虚幻的由大阵凝聚出来的躯体，而是真正的血肉之躯。而他的眼眸，只瞬间，就彻底的落在一道神竣的身影上。眼中的全部，都变成那只白虎的身影。
　　血脉中的联系，几乎瞬间，就让他清晰的感觉到，那只白虎，就是自己的母亲。
　　母亲变成神兽了？
　　帝释天脑海中一阵呆楞，有些难以置信的看着那巨大的白虎，以及自白虎身上散发出足以媲美羽化强者的强悍气息。
　　“不对，气息不对。这不是母亲的气息，这股气息好陌生。”帝释天只转眼间就回过神来，两只虎目中喷出惊人的怒火，怒吼道：“该死，你们该死，夺舍，你们竟然敢对我母亲夺舍，啊！！——”
　　眼睛变的赤红，几乎瞬间，在他的脑海中就浮现出一个可怕而有愤怒的结果，夺舍，自己母亲竟然被万兽宗这群该死的卑鄙小人夺舍了。那母亲的元神……元神会怎样？
　　想到那可怕的可怕，帝释天整个身躯都忍不住的剧烈颤抖起来，一头黑发一下子炸了开来，疯狂的舞动起来，无边的怒火如潮水般涌上脑海。几乎要彻底的将理智给淹没。
　　难怪！
　　难怪之前会有那种可怕的预感，肯定是，肯定是那个时候母亲才会被夺舍的。
　　恨！恨！恨！！
　　帝释天胸中涌现出一种如潮水般的滔天恨意，有对自己为什么到这个时候才来，来的这么晚的悔恨，有对万兽宗滔天的愤怒。心中的悔恨，如利刃般在体内疯狂的绞割，阵阵刺痛，让他的心都在滴着血。
　　“万兽宗！！——”
　　帝释天双目欲炸裂，脸上肌肉剧烈抽动，一句几乎是从牙缝中蹦出怒吼声跟炸雷一样响起，在半空中的那尊帝皇，本身就是由无边怒之力凝聚而成，是怒之力施展到极至的存在，感受到帝释天胸中那股剧烈攀升的可怕怒火。
　　只见，在他四周，虚空塌陷，无数欲望之力如潮水般自四面八方灌注到它体内。一下子将帝皇的身躯凝聚的宛如实质一样。手中的玉玺，散发出浩荡的威压。如潮水般压的整片虚空中所有生灵都有种喘不过气来的窒息。
　　“啧啧，原来我的这具躯体是你的母亲。”
　　占据白虎身躯的风老本来要飞向大殿，听到帝释天的怒吼，突然转过身来，两眼中，饶有兴致的看向帝释天，看向半空中那尊可怕的帝皇。
　　突然流露出一抹振奋。
　　“本座就是夺舍你又能拿我如何。你敢跟我打吗。”风老发出阵阵讥讽。竟两眼放光，那对雪白的肉翼一振，身外裹带着一团飓风，飓风中，能看到赤金色的风刃。竟疯狂的向屹立在半空中的帝皇冲撞过去。
　　这一举动。所有看到者，纷纷哗然。
　　“他疯了，竟然自己往那尊帝皇冲撞过去，真不要命了，连刚刚的大阵都挡不住玉玺一击，砸在身上，肯定被镇死。”
　　“大手笔啊，真是大手笔啊，万兽宗真他妈疯狂，竟然连四方神兽都能弄的出来，还以自己门中强者去夺舍，这手段，啧啧——”
　　“不死不休，不死不休啊，这万兽宗肯定被帝释天彻底恨上了，夺舍他妈，这仇，比山高，比海深。不一方被屠光，是没办法洗刷的。这下子彻底没缓和余地了。”
　　“好高明的手段，白虎的躯体是帝释天他妈的，这具躯体，帝释天肯定不会像对付其他人一样下狠手，只怕连动手都不能。看帝释天这下子如何应对。”
　　“有好戏瞧了。”
　　一时间，密切关注着事情发展的修士们，纷纷脸色一变，都想到那风老极为阴险的举动的目的。心中暗自叫骂卑鄙的同时，也不由感叹这手段，还真他妈……无耻！！


第481章 快来打我
　　饶是那些修士自己也是人族。看到风老以帝释天母亲白虎的身躯为倚仗，竟卑鄙无耻到极点的向帝释天毫不客气的攻击过去，而且，在他的身外，连半点防御都不做，就那样挥动翅膀，很直接向天空中由怒之力凝聚出的帝皇冲去。
　　一副你打啊，你杀啊，我就站在这里让你杀，让你打，只要你能下的去手，只要你能不在乎这具躯体是你母亲的。那种耀武扬威的举动，让四周观看这场战斗的修士们，齐齐在心中佩服的叫了一声：“真是无耻！！”
　　“无耻？我就这样无耻，你能咋的。”
　　风老眼中兴奋的看着那尊高达上千丈，单单流露出的气势，就能让空气都凝固，让天地间一片窒息的帝皇，心中得意的道：“只要能赢，无耻一点又有什么关系，只要我赢了。对方死了，哼哼，谁敢多说我什么。看他敢不敢毁掉他妈的躯体。”
　　风老就是狠狠的抓住这一点，抓住自己现在占据的躯体，是帝释天母亲的躯体，以之前所看，面前的妖王，很大可能，根本就是为了这只白虎而来，身为人子，肯定不敢对母亲的躯体下手，反而要处处让着自己。
　　“哈哈！！——我已经立在不败之地了。”风老想到这里，心中大声狂笑。似乎已经看到，面前那可怕的妖王，会被自己一爪子撕成碎片。不管如何，占据这具白虎之躯，那就是站在胜利的颠峰，赢定了。
　　风老仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　轰隆隆！！
　　巨大无比的飓风中，裹带着无数赤金色的风刃，所有被卷进去的事物，通通在瞬间被无数锋利的风刃瞬间绞成齑粉，风从虎，云从龙，在虎族身上，对于风的掌控，有着天生的优势，何况是虎中神兽白虎。白虎镇压西方，西方属金，主杀戮，连飓风中的风刃，都是可怕的赤金色，更加的坚韧锋利。不比任何神兵利器要差。
　　速度犹如闪电，瞬间就出现在帝皇身前。
　　一枚晶莹如玉的玉玺含怒镇压而下，轰然间就将那股飓风镇的彻底湮灭掉。溃散于无形间。飓风根本无法欺近他的身前。
　　“嗷！！”
　　风老心念一动，带着风势，如闪电般掠过，伸出虎爪，对着帝皇的手臂挥了出去。
　　这一击，将白虎的速度发挥到了极限，风本来就是无形无定，速度之快，转瞬就出现在帝皇身边，帝皇眼中冒出怒火，手中虽然拿着玉玺，只要随手一击，就能将白虎重创，瞬间砸成肉泥都不什么难事。可看到白虎那熟悉的身影。
　　不得不悲愤的向一旁躲闪。可千丈的躯体，躲闪起来，又哪里比的上白虎速度迅捷，一道犀利的爪痕在半空中划过，落在手臂上，手臂上被这一爪撕掉一大半。
　　“哈哈，你还手啊，打我啊，快来打我,有胆子你来打我啊，我就站在这里，打我，过来打我。”风老彻底的将白虎的速度发挥出来，化为一道旋风，围绕着半空中的帝皇，找到破绽就立即发出凶猛的攻击。
　　帝释天却无可奈何，那身体，是自己母亲的，他根本不敢用玉玺去镇压她，一镇连肉身都要被镇成肉泥。只得不断的躲闪，可恨那风老，得势不饶人，直接以肉身向他发起攻击，天空中的帝皇，被弄的狼狈不堪。
　　“敢占据我母亲的身躯。不管你是谁，你完了，你彻底完了，不将你抽出神魂，日夜以酷刑折磨千万年，怎么能消除得了本王心中的痛。心中的恨。”帝释天眼中几乎要喷出火来。心中疯狂的呐喊。
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　现在，这占据白虎身躯的风老，已经彻底的触及到了他的逆鳞，而且更是不死不休的那种。他心中狠啊，简直如刀割一样。
　　母亲……母亲……
　　心中在滴血。脑海中，难是当年短暂生活的画面，当年的白虎，虽然灵智不是太高，可却将那丝母爱毫不保留的倾注在他们身上。看起来平淡的生活中，却蕴涵着他一生中最宝贵的东西。
　　今天，竟然被亵渎，
　　帝释天心中的杀意，从未有过的强盛。
　　母亲被夺舍……死了……
　　“卑鄙无耻的小人，帝疯子，这占据你母亲躯体的卑鄙小人，万万不能留，我要将他镇压在十九重冥狱中受尽千般刑罚，万般痛苦。我在白虎的身体里，还感受到有另外一道元神存在，被封印了，那道元神被封印了。肯定是你母亲的元神还没有被彻底抹杀。将这卑鄙小人抽出神魂，就能让你母亲重新恢复。掌握这具躯体。”
　　‘冥’在冥狱中看到风老倚仗自己现在的躯体，横行无忌，一副小人行径，彻底的将它给惹怒了，连它都看不过去了。在冥狱中，疯狂的咆哮起来：“天罚神眼，用天罚神眼将他从你母亲体内摄出来。”
　　天罚神眼，帝释天自身最强悍的底牌之一，虽然不知道其本来的来历，但其强悍，无愧于神眼之称。强悍到令人发指，当年在通天塔中，连那封神尊者的分神都能强势的摄取到冥狱中镇压下来。神光所到之处，就算神魂在肉身当中，都能当场生生的抽取出来。剥夺过来。神光一扫，连修为道行都要被刷掉。看破虚妄，洞穿阴阳。将这些能力，全部凝聚在这只神眼中，这堪称是一样逆天级的可怕神通。
　　在此刻，惟有天罚神眼才可将占据白虎身躯的风老重新摄取出来。
　　“砰！！”
　　而这时，在万兽宗上空，风老彻底的以小人的厚黑脸皮，发挥出可怕的杀伤力，终于，发出数百道飓风将那尊由怒之力凝聚出来的帝皇彻底的轰成齑粉，最让帝释天感到憋屈与愤怒的时，在最后时刻，他连自爆都不敢用出来，生怕伤到白虎的躯体。
　　母亲没有死，只是被封印在身体里。
　　在听到冥的吼声后，帝释天眼中瞬间闪过一抹惊人的精光，脑海中涌现出无尽的狂喜，伴随着愤怒在体内盘旋，让他有种不知道该是狂笑还是愤怒的怒吼，这一意外的消息，彻底的将他惊醒过来。在绝望中，一道希望的曙光在前方绽放。
　　“好！！”
　　在七座山峰上，万兽宗中弟子看到那尊可怕的帝皇在风老的爪下被撕扯的粉碎后，顿时发出如雷鸣般的欢呼声。眼神中都带着炽烈的光芒，露出期盼的神色，显然，是想看到他继续将帝释天也一起撕扯成碎片。
　　“你该死！！”帝释天冷眼看着正在欢呼中得意洋洋的风老，眼中的神光，连空气都能冻结。
　　“青鸾剑侍！！”
　　“属下在！！”六万青鸾剑侍同时恭声答道。
　　“大阵已破，正是你们报仇雪耻的时刻，杀！杀！杀！！本王要万兽宗血流成河，一个不留。屠！给本王屠光杀绝！！”帝释天冷酷的向身后的青鸾剑侍下着命令。话音中。带着浓郁的血腥味，杀意狂飙，弥漫在整个天穹。
　　“谨遵王令！！”
　　青霞眉宇间洋溢出一抹浓郁的英气，流露出杀戮果断的神情，一挥手，娇喝道：“杀！！片甲不留。”
　　说着，自己当先就向七座山峰扑杀过去，顿时，六万青鸾剑侍手中握着锋利的羽剑，呼啸着杀了出去，后面，百万妖兽，妖禽更是如潮水般响应帝释天的号令，如排山倒海般涌上七座山峰。
　　青鸾剑侍，全部都有化形凝结内丹的修为，相当于媲美修仙界中元婴境界，妖族在相同的阶层中，天生就比修仙者要更加的强悍，后面又是百万妖兽妖禽，一时间，血光迸起，杀气如潮水般弥漫在整个天空中，天上的云彩，不知道何时，在杀气的刺激下，变成血红色。
　　万兽宗底蕴亦是相当深厚，元婴修士，也足足有接近六七千名。更高层次的亦有，一时间，绞杀在一起，杀声震破苍穹。
　　本来还极为振奋的风老一看到，顿时气的眼睛都绿了，看向帝释天，咆哮一声，就要扑上来，倚仗自己现在的身体，丝毫不怕死亡。
　　一副你敢打我吗的姿态。
　　欠扁之极！！
　　“哼！！万兽宗灭宗从你开始。”帝释天看到，眼眸中怒光闪烁，冰冷的冷哼一声。
　　只见，在眉宇间那道紫痕上，一道道紫光迸射出来，如流水般在紫痕上闪烁。紫光中，那道紫痕，正在不断的睁开，如一只真正的眼睛一样。
　　唰！！
　　一道宛如实质的紫光迸射而出，在紫光中，眉宇间的天罚神眼，瞬间睁了开来，在眼瞳中，一只通体紫色的眼眸散发着冰冷的光芒，注视着前方，恐怖的威严，在神眼睁开的那一刹那间，疯狂的向四面八方散播开来，浩瀚威压，震荡天地。
　　犹如天地至尊，俯视众生！！
　　天罚神光自神眼中迸射而出，笔直的向迎面扑来的白虎覆盖过去。浩瀚的神威，压的四周空间都在凝固震荡。
　　“你在做什么，难道你不知道，我现在的身体是你母亲的，难道你要戮母？”
　　本来仗着自己现在特殊的身份，几乎无往不利，打的那强势的妖王连还手都不敢的风老，两只眼睛中，闪烁出惊恐的神色，自那只神眼睁开的瞬间，他就感觉，身上有一种可怕的压力，无比强烈的危险在心神中狂跳。连忙大声怒吼起来。


第482章 天罚晋升
　　他的倚仗就是赌帝释天不敢伤害白虎。不敢戮母！！
　　就是看出这一点，他才敢肆无忌惮的向之前由怒之力凝聚出的帝皇正面叫嚣，正是因为他看出帝释天心中有情，有情者，只要针对他们所关心之人，那就是破绽，就能将他们压的死死的，而无情无义的，那才是最难对付的。
　　要是换了帝释天根本就是一个心中没有感情，完全自私自利的话，风老哪里敢像之前那样肆意张狂的叫嚣，早就灰溜溜的躲在一边，生怕被看到才对。
　　那招帝皇怒，实在太霸道，太可怕了。
　　在那玉玺之下，简直是没有任何力量能够抗衡，连镇宗的大阵，被三下两下的轻易的就砸了个粉碎，这种可怕的威势，风老虽然是羽化期的元神，现在占据白虎的躯体。可毕竟没有彻底的熟悉这具身体，连白虎本身的元神都没能来得及彻底的灭杀。
　　不是他不想，而是封印元神不难，可要是灭杀的话，则需要大量的时间来磨灭，毕竟，这是白虎的身体，在识海中，要是白虎来个自爆，他也要跟着倒霉。否则，又哪里只会是封印了事，而是直接抹杀掉了。 现在，他能发挥出羽化的实力，实际战力，大概是渡劫颠峰。
　　本来他还自信满满，自己有这具身体在，是绝对不会有事情的。可以百无禁忌。
　　却没想到，帝释天真的敢动手。这下子，他就慌了神！！
　　看着那只突然睁开的眼睛，眼中闪烁出一抹惊惧的神色。从那只神眼中，他感觉到一种无比强烈的威胁，心神在剧烈的狂跳。连忙大吼，提醒他这是在戮母。
　　“天罚神眼，剥夺！！”
　　帝释天心神一片冰冷，心中低喝一声，那道天罚神光瞬间将风老笼罩住，在神光中。浩大的威压，一下子就将风老彻底的束缚住，连动弹都不能。随着一声轻喝，神光中发出一种神秘的力量进到白虎身体中。
　　“怎么会这样，我的神魂竟然要脱离这具身体，不，我已经是这具身体的主人，你怎么可能针对我的神魂。”
　　风老在瞬间，感觉到自己的神魂竟在剧烈的颤抖，一种神秘的力量将神魂包裹住，往外不断的拉扯出去，竟是要将他从这具身体中剥夺出去，这种作用于神魂的功法神通向来稀少无比，他不敢相信竟然会被自己碰到。
　　太可怕了，他已经与这具躯体相互融合，已经不分彼此，怎么会被剥夺出去。这不可能的。
　　“定神珠！！”
　　风老狂叫中，依旧感觉到自己的神魂在不断的往身外拉扯出去，再这样下去，只怕顷刻间，整个神魂就会从这具身体中彻出去。要是神魂被剥夺，他不敢想象，那会一种什么样的场景，在这千钧一发之即，口中大吼一声。
　　顿时，在其神魂中，一枚拇指大小，圆润无比，闪烁着清光的雪白珠子浮现出来，这枚珠子，就是他所叫的定神珠，定神珠一出，散发出一道清光，落在神魂上，顿时，就看到，本来要被拉扯到外面的神魂，竟诡异的停顿下来，任由外面的拉扯力如何的激烈，都没有丝毫的动摇。
　　极为的坚韧，竟不再动摇，始终不动如山。
　　定神珠，乃是一件异宝，据说是由万年雪魄自然孕育凝结而成，具有定神聚魂的神奇作用，在异宝中，都属排在前列的。
　　这样的珠子，十分稀少，据说定神珠。整个大陆上，不会超过十枚。异常珍贵。能定住神魂，抵挡住大部分对于神魂的攻击手段。就算是那些高高在上的万古巨头都想要得到。有它在，几乎大部分针对神魂的攻击都可以抵御的住。
　　这样的宝贝，比一般的瑰宝还要贵重。
　　定神珠之神妙，竟然连天罚神光都能抵挡的住，将那股强烈的拉扯力量抵挡在外。
　　“定神珠，他竟然会有定神珠，这是万古巨头，那些尊者级别的强者都想要的宝贝，他一个区区羽化也能拥有，难怪，难怪天罚神光都无法将其元神强行剥夺。”
　　‘冥’眼睛差点没凸出来，连声大吼，显然知道定神珠是什么样的宝贝，不管什么，作用在神魂上的宝贝，都远远比其他瑰宝要珍贵得多，定神珠，就能避免大部分神魂攻击。连天罚神眼都能抵挡。
　　“定神珠？”
　　帝释天此刻心神一片冷静，脑海中清晰无比，快速的转动起来，眼中闪烁出睿智的光芒。冷喝道：“就算是定神珠，也不过是区区一件宝物而已。真以为能抵挡的住天罚神眼吗，‘冥’，立即将冥狱中收集的蛮兽精魄粉碎，汲取它们的神魂之力。只留下它们的神魂本源，投进第十九重深渊中紫池内，化为狱卒。不管付出多大代价，我要看到天罚神眼晋升。”
　　定神珠再强大，也不过只是一件瑰宝而已，瑰宝虽强，可那也需要看使用它的主人是谁。天罚神眼，帝释天对其无比自信，种种神通，丝毫不逊色于任何逆天神通，更能不断晋升，现在，不过才最初始，最弱小的时刻。
　　被定神珠挡住，他并没有丝毫惊慌，反而越加的冷静起来，越是愤怒，越是变的冷静。心中冷笑道：区区一枚定神珠，挡的住现在的天罚神眼，那晋升之后的呢。
　　现在，他心中只有一个念头，不顾一切，将那卑鄙小人自母亲的身体中剥夺出来。
　　“哈哈哈！！帝疯子，你终于恢复冷静了，好，好，好。不管什么时候，都不能被愤怒冲昏头脑，反而要更加冷静，冷静才能让你认清更多东西，才能将自身战力彻底的发挥出来，好，天罚神眼，是应该晋升了。”
　　‘冥’满意的大笑起来：“上次本来我是打算要将那封神尊者的一缕分神当为补品，让冥狱吸收，可惜用在施展神光上，这次我就不惜血本，也要将神眼晋升一次。看看天罚神眼晋升后，能强大到什么地步。”
　　“冥狱狱卒听令，粉碎蛮兽精魄。”
　　在十九重冥狱中，每一重冥狱都仅仅只有百丈大小，不过，里面都已经被彻底的稳固下来。坚固无比，难以被毁灭。里面，大批身穿紫色战甲，目光冰冷的狱卒们纷纷拿着各种刑具对大批魂魄施展大刑。
　　每一层，都有万名狱卒。
　　而蛮兽的精魄更多，足足有上百万之多，这些精魄，都强壮无比，对于冥狱而言，那是最好的肥羊。
　　狱卒们迅速的行动起来，将一只只蛮兽精魄轰成齑粉，化为无数神魂之力，散逸出来。这些神魂之力，迅速的被冥狱所吸收。
　　一只两只蛮兽精魄或许根本没有办法对冥狱整体产生什么影响，可是，千只，万只，十万只，百万只，那汇聚起来的神魂之力，简直惊天动地，庞大到足以将一个普通人，瞬间造就成一位强悍无比的仙佛。
　　‘冥’看着那些精魄被粉碎，心中也是阵阵肉痛，冥狱可不仅仅只是吸收神魂之力才能晋升蜕变，还有恐惧之力，在冥狱中产生的恐惧，也会成为冥狱的力量。在刑罚下，让所有在这里的魂魄，变的恐惧起来，散发出的恐惧之力，是细水长流的活。比现在这里彻底粉碎，要来的更加的划算。
　　轰隆隆！！
　　不过，肉痛归肉痛，却没有阻止。大批蛮兽神魂被打散，只留下一点神魂本源烙印，无法轻易毁灭，这些，都被狱卒们收集起来，等到送到紫池中，就会孕育出新的狱卒来。
　　冥狱本身就处在晋升的边缘，这股庞大的神魂之力源源不断的灌注进去。顿时，惊人的变化出现了。只见，本来每重冥狱都只有百丈的空间，突然剧烈的摇晃起来，在边缘，大片大片的冥狱不断的以肉眼可见的速度迅速诞生。
　　冥狱在扩大。以惊人的速度扩张起来。
　　轰！轰！轰！！
　　在一声声轰鸣声中，整个冥狱，向外剧烈开拓，转眼间，每一重都纷纷由百丈一下子扩充到了千丈，各重冥狱，层次分明，变的越加的有一种阴森之气，狱卒来回巡逻，森严无比。
　　不过，冥狱在扩充到千丈之后，就没有再继续往外面扩张，反而吸收起大批神魂之力，巩固其扩充的范围，同时，只见冥狱中，突然涌现出一股可怕的吞噬力。一举将充斥在各层冥狱中的神魂之力全部吞噬一空。
　　轰隆隆！！
　　冥狱振动，只见，一条悠长的长河突然出现在冥狱中，河中的水，竟是碧绿色的，这是一种诡异的碧水。碧水中，还冒着大批的绿色气泡。
　　黄泉碧水！！
　　“这是黄泉河。”帝释天的心神一直灌注着冥狱中的变化，自然将一切都看在眼里，看到这条突然出现的长河，心中不由闪过一抹惊诧。黄泉河，他可不是第一次看到，当初在天妖秘境中就亲眼目睹那条连绵不知道多长的黄泉圣河。
　　没想到，在自己的冥狱中，亦会有一条。
　　这条黄泉河，从第一重开始，一直贯穿到第十九重，连通十九重冥狱。河中，鹅毛都俘不上来。


第483章 先天神禁
　　“神妙，太神奇了。这只天罚神眼。真不知道那群老不死的从什么地方弄来的，究竟是谁的眼睛才会有这样不可思议的神奇力量。黄泉，真是黄泉碧水。那群老不死的到底在算计什么，将我拘禁在这里，是为了让我开辟出冥狱。可这黄泉，黄泉根本就是无法炼制的，在冥界有一条，可被截成两断，分为两条，一条被妖族得到，现在被镇压在天妖秘境，除此之外，再没有第三条。在神眼中，竟然能孕育出一条黄泉河。这到底是什么？”
　　‘冥’大声的吼叫起来，修长的龙躯盘踞在冥狱内，心中的惊骇，已经到了无以复加的境地。
　　它可不是无知之辈，自上古就存在的老资历，让它脑海中懂得无数天地秘闻，或许其他人会以为，黄泉河虽然是冥界中的一条圣河。但未必是唯一的，应该还有其他的黄泉圣河。
　　然则，它却知晓，那根本就不可能的，自天地诞生以来，本源大陆，诸天万界中，仅仅只有一条黄泉圣河，那就是最先诞生在冥界中的唯一一条。除此之外，天地间，就再也没有出现过其他新的黄泉圣河。连天妖秘境中的那条浩瀚无边的黄泉，它也一眼就看出，那根本就是当年黄泉被一分为二，其中的一半。
　　还有一半在冥界。
　　所以，真正说起来，黄泉圣河，在天地间，只有唯一的一条。就算在别的地方有，那也全部都是由这条黄泉衍生出的分支。其总体依旧是连同在一起的。
　　可眼前，它竟亲眼目睹，在神眼中，在十九重冥狱中，竟不可思议的诞生出一条新生的黄泉圣河。虽然这条黄泉，此刻是新生，河流只有一两丈宽，连长度，也仅仅只是贯穿十九重冥狱。源源无法和任何一条黄泉相比。
　　属于极为弱小的状态。
　　可这才是独立的一条黄泉，不同于冥界中的黄泉，是天地间，诸天万界中，第二条黄泉圣河，自诞生的那一刻开始，就有着无限的可能。
　　这些，让‘冥’也是目瞪口呆，张狂的大叫起来，越加的难以揣摩到那些将他拘禁到这地方来的老不死的真正目的。
　　局！！
　　肯定有一个可怕的大局。
　　这个局，连它都一起包括在里面，换句话说，它也是一枚棋子。可到底是什么局，是谁布下的，到底要针对谁。
　　‘冥’想上一想，心中就忍不住要开始抓狂。它已经感受到，冥冥中真的有一个大局笼罩在头顶。可却无法探察到任何的蛛丝马迹。
　　“哼，算了，那群老不死的，总有一天要跟你们清算这笔帐，嘿嘿。虽然不知道你们的局是什么，不过，帝疯子绝对是你们局中的意外，他的命理，连命运长河都无法捕捉到，他的根脚，他的前世，谁都无法探察到，是谁，是谁的转世之身。”
　　‘冥’喃喃自语着，突然一阵怪笑，它是谁，那可是跟随盖世强者的器魂，威慑上古众生，如果是一般人，它哪里会像现在这样尽心的辅佐，当年，在第一眼中，它就发现，它竟然无法看出帝释天的跟脚。
　　要知道，它跟随的是上古冥皇，冥皇有一门神通，叫做轮回瞳，威力无匹，而且，能一眼中看穿生灵的前世种种。探察到其根基。明白其根源。神妙无比，除非是盖世强者，否则，就算是尊者都无法逃脱轮回瞳的范围。
　　可偏偏。它竟无法看穿帝释天的前世今生，所能看到的前世，是一片诡秘的被斩断的断层，前世的轮回，出现诡异的扭曲，仿佛抹杀了所有一切一样，仿佛，他根本就没有轮回过，看今生时，更加古怪，在前路上，它能看到的，是一种混沌。
　　一种古怪的混沌色彩，无法从中看到半点信息。
　　可以说，他的命运，立即就天道都无法揣摩，充满着无穷的变数，根本无法预测。有变数，就意味着有无数的机缘。所以，冥才会第一眼就认定帝释天，尽心辅佐到现在。
　　“黄泉？”
　　不要说是‘冥’，在看到那条贯穿冥狱的黄泉碧水时，帝释天心中的惊骇丝毫不会少于它。脑海中浮现出对黄泉的描述：
　　黄泉河，又叫黄泉炼狱河。黄泉圣河。任何生灵，只要落进河中，肉身顷刻腐蚀，神魂永堕河中，在黄泉河内经受无穷煎熬，万千痛楚。任你有无边神通，也难逃永不超生的下场，而且，在河上，无法御空。连鹅毛都浮不起来。河中的碧水，又被称为弱水，其中的精华，可以凝聚出忘情水。孟泼汤。可谓是天地间，一条最为神奇的圣河。
　　黄泉圣河刚刚诞生，但自诞生的那一瞬间，帝释天就清晰的感觉到，自己的天罚神眼，在瞬间，涌现出一股神奇的力量，这股力量，是自黄泉圣河中涌现出来的，并在瞬间，汇聚起来，在天罚神眼内，形成一道神秘的禁制。
　　在禁制形成的那一刹那，天罚神眼，也在同一时刻，出现升华，发生蜕变，本来迸射出去的天罚神光，在瞬间重新收回眼瞳，所有神光，在顷刻间内敛。眼眸闭上，合拢起来。所有的威严，也跟着收敛一空。那浩瀚的威严，也消散不见。眉宇间，依旧倒竖着一道紫痕。
　　“我的乖乖，先天神禁，竟然是先天神禁，还是由黄泉之力凝聚而成的先天神禁，这只眼睛到底是什么东西，竟然可以自行演化出先天神禁，那可是先天灵宝才能拥有的先天神禁啊。一道先天神禁，就已经足以让它踏进先天灵宝的界限。这只天罚神眼，竟然可以媲美先天灵宝。”
　　‘冥’再次被震惊到了，这次是被吓到了。先天神禁啊，那可是先天神禁。不是什么其他的狗屁禁制。由先天中诞生演化而出的。
　　要知道，在天地间，禁制有千千万万，数都数不清，可禁制中的至尊，先天神禁却不是任何人能够赋予的，那是由混沌孕育，自行衍生出来的。这种先天神禁，就算是盖世强者都无法赋予。可不管是什么器物，一旦拥有一道先天神禁，那它就是先天灵宝。
　　先天灵宝，分为上，中，下三品。其中，下品先天灵宝，内中只有一道先天神禁，而每多一道，就会提升一次品级。一旦有三道先天神禁，那就是上品先天灵宝，四道，按是极品先天灵宝，五道，那是先天至宝。
　　九为数之极，在先天至宝中，一旦有九道先天神禁，就是最顶级的先天至宝。那样的至宝，具有不可思议的伟力，从来没有听说被谁拥有过。
　　帝释天的天罚神眼中竟然诞生孕育出了一道先天神禁，这意味着什么，意味着这只神眼，已经足以媲美先天灵宝的存在。
　　由‘冥’解释过后，帝释天明白过来，这才知晓自己得到什么样的不可思议的好处，心中不由大喜。
　　同时，只感觉，在神眼中，有大量信息正在疯狂的涌进脑海中，连忙快速的吸收起来，当吸收完后，帝释天心中更是感叹天罚神眼委实强悍无匹。
　　在神眼蜕变晋升后，天罚神眼再次多出一道新的能力——湮灭！！
　　天罚神眼，堪称逆天，拥有的能力之强，可谓无可估量，分别是——
　　摄魂：可强行将生灵的神魂从身体中剥夺出来，摄出身体，拘禁到神眼内的冥狱当中。这项能力，可谓是无视任何对象。
　　破妄：可以看破一切虚妄，什么迷雾，结界，禁制，幻术，都无法抵挡的住神眼的窥探，可以透视任何事物，连储存在玉简中的信息，都照样能清晰的看到。可谓玄妙无比。阴阳的界限，宛如虚无，可以看穿阴阳两界，鬼神之身。犹如火眼金精。都无所遁形。
　　天罚：神光一刷，修为道行，被瞬间刷落，而且，刷落的可不仅仅只是体内的修为，还有道行，自身对境界的体悟，被刷落了，要想恢复，就不是简单了，那要重新再继续修炼回来。这更是传说中的锁天门，落凡尘。
　　湮灭：得自黄泉之力，在那道先天神禁形成后得到的能力，这种湮灭，是将肉身湮灭。被神光扫到，肉身崩溃，化为齑粉，彻底湮灭。肉身，对于任何强者都同样重要的肉身，要是肉身毁掉，要想再攀登高峰，几乎是不可能的事情。千难万难，散仙就是如此，就是因为失去肉身，他们才要经历九次天劫。一次比一次重。
　　四种能力，每一种，都是极为可怕逆天，全部集中在天罚神眼中，可想，天罚神眼又是何等的强悍。
　　“哈哈！！姓帝的，你奈何不了本座，你想摄出我的神魂，简直做梦。你难道敢伤我肉身不成。”
　　天罚神光的收敛，一下子让风老身上压力瞬间一松，虽然心中有些惊骇，可想到自己身上的定神珠，心神不由大定。当即就以为，他根本就没有能力再奈何自己。不由再次叫嚣起来。
　　不过，身躯却在不住的往后退。往那散仙李庆快速退去。他是真的有些惧怕了。


第484章 永不超升
　　轰轰轰！！
　　帝释天微微闭合的眼眸陡然睁开。顿时，眼前的虚空都在剧烈的颤动，似乎承受不住那种强大的压力一样。冰冷的注视着风老，寒声道：“哼！区区一枚定神珠，你真以为能挡的住本王吗。我说要你死，你就一定会死。我说要剥夺你的神魂，就一定能剥夺。”
　　充满霸气，充满威势的话音，响彻天穹，对于这占据自己母亲身体的家伙，他已经彻底的恨到骨子里。岂会容许他有半点机会逃脱。
　　眉宇间闭合起来的天罚神眼，再次睁开，一道比之前更加浓郁的紫色神光瞬间自眼眸中迸射出去，无声无息，连空间都没有触动，直接破空，瞬间落在风老身上。
　　天罚神眼——摄魂！！
　　再次施展出摄魂的神通，这一次，天罚神眼的晋升蜕变，亦在瞬间，让神眼的力量增长十倍不止。其中的神通力量，变的更加的强悍。如果是没有晋升前，以他的实力，剥夺羽化强者，剥夺地仙的神魂，都不是没有机会。但却没办法破开定神珠的力量。
　　而如今，威力大增的神眼，就算是天仙，仙王，都照样可以将他们的神魂直接剥夺，扯进冥狱中，强悍无匹。当然，真要施展到那程度，自身的消耗，也将是无法想象的。
　　这一落在风老身上，顿时，风老只觉得，自己身上的那枚定神珠，突然剧烈的颤抖起来，仿佛在瞬间，经受到无数可怕的攻击一样。
　　“噗”
　　一声轻响，神异无比的定神珠终究敌不过神眼伟力，从珠子内散发出的清光，在瞬间破灭，定神珠表面的神光，也跟着变的极为的暗淡起来。定神珠虽然神妙，可又怎么可能挡的住此刻已经衍生出一道先天神禁的天罚神眼。
　　当场被重创。
　　没有定神珠的庇佑。一下子，神眼中的摄魂之力瞬间将风老的神魂彻底包裹住。根本由不得风老自己作主，神魂无法控制的往身体外面拉扯出去。
　　只见，在白虎的身上，风老的神魂被一点点的拉扯出来，看他的神情，还在痛苦的挣扎着。看向散仙李庆，惊恐的求救道：“李师叔，快救我啊。好可怕，这杀星太可怕了，我的神魂都能直接摄出来。”
　　李庆早就将这些全部都看在眼里，看到帝释天这种种不可思议的手段后，心中的忌惮简直达到了一种无可比肆的高度。越是如此，心中的杀意就越加的强盛。
　　“不能，绝对不能让他再成长下去，现在就已经如此的可怕，要是再等上两年，将来对上，说不定他会成长到更加可怕的层次。一定要将其打杀，绝对不能给他成长的机会。这是死敌。夺取他妈身躯，这种仇。不一方灭绝，是万万不可能消磨的。”
　　越是想着，李庆心中，几乎是杀意狂飙，手中出现一柄玄青色的玉尺，这柄青尺上面，浮现出无数神秘的图纹，荡漾出阵阵青光，自青尺一出现，一种强大的气息就在尺中呈现出来，在尺身之上，竟有无数青色的雷丝如流水般闪烁。
　　里面蕴涵着一道道电光，那是神雷散发出的威压。
　　“妖孽，你敢伤我万兽宗弟子，给本座死来。”李庆一挥长袖，身上涌现出一种蓬勃的气势，二劫散仙的气息顿时彻底的迸发出来，在这股威势的衬托下，他的身躯不断的变的高大起来，威势凛凛。
　　一挥手，手中青尺瞬间飞了起来，在半空中迎风一闪，迅速的变大，变的足足有数十丈大小，对着帝释天的脑袋一尺就砸了过去。
　　同时，尺上有青光爆涨。
　　轰隆隆！！
　　一声声巨大的雷霆声顿时剧烈的响了起来，只见，在青尺上，盘旋着。 无数水桶般粗大的青色神雷跟雨点一样疯狂的往下面砸了下去，瞬间就将方圆千丈内，一下子变成一处雷霆世界，每一道神雷，都蕴涵着浩大的威力，被这些神雷砸上一下，只怕连地仙都经受不住，身体要遭受到极大的损伤。
　　而且，雷光中，还带着一种阴寒之力，神雷中，潜伏着可怕的剧毒，这竟是阴雷。更加的阴险，一不小心，被剧毒缠绕在身上，那就真是可怕，神雷中的毒，那叫劫毒。缠绕在身上，时刻都有雷劫之力在身体中不断穿梭。要破坏肉身。
　　李庆看的很清楚，由帝释天发出的天罚神光，连在身体中的神魂都能拘禁出来，他的另外一件宝贝玄兽宝牒，里面的玄兽。都是妖兽死后的妖魄，要是这些妖魄一放出来，全部被那道神光摄进去，他还不得冤死。
　　轰隆隆！！
　　雷霆万道而来。瞬间响彻天穹。
　　帝释天仅仅只是抬眼看了头顶一眼，迅速的催动神光，一股强横的力量将风老包裹住，迅速的往神眼中拉扯进去。
　　“不！！——”
　　凄厉的惨叫声从风老口中吼了出来，可惜，根本无法阻挡，在神光下，转眼就落进神眼内的冥狱当中。
　　“二劫散仙？哼。今天你就算是仙，本王也要将你打落凡尘。”帝释天咆哮一声，看了一眼头上万道雷霆呼啸而下，竟连理会都不理。直接往身下的凌霄宝座上端坐上去。一坐下，那种浓郁的帝皇威势，立时笼罩整片天地。仿佛，他就是天。他就是这片天地的主宰。
　　雷霆落下来，可在还没有靠近帝释天的时候，自凌霄宝座上，一道金黄色的神光升起，挡在雷霆下，好像是一顶华盖，一顶大伞。所有神雷，落在上面，竟纷纷被挡下来，只在上面激荡起丝丝涟漪。
　　凌霄宝座，连一丝颤动都没有。
　　这一刻，天罚神眼晋升的帝释天，威势无边，无人可挡。身下凌霄宝座，可是用了他无数珍宝，方才能炼制出来的，里面的禁制极为多如繁星。宝座，是帝皇的象征，连神雷都落不下来。
　　“母亲！！”
　　帝释天小心翼翼的将白虎暂时送到天罚神眼中，等眼前战斗完结，再想办法将她的元神救醒过来。
　　“古元辰，我的亲弟弟在哪里？”帝释天咆哮着向那已经一脸恐惧的古元辰大声的怒吼起来。母亲找到了，可还有一个弟弟没有踪影。连血脉中的联系都没有在这里在找到过。
　　这样，就只有两个结果，要么是根本就不在这里，要么是他已经……
　　心中的杀意，犹如狂飙。
　　冰冷的目光扫向李庆，天罚神眼中神光迸闪，以犹如讯雷般的可怕速度迸射出来。心中的杀意，无可抑制的爆发出来。
　　“杀！杀！杀！！今天在万兽宗中的所有人，全部都要……死！！刚刚姓风的。是第一个，敢夺舍我母亲，本王要让他永不超升。接下来，是你……李庆。”帝释天看到古元辰在听到自己质问时，那苍白的脸色，心中更加的冰冷。显然，弟弟不是已经死了，就是被贩卖出去。不管哪一种，他们都该死。都该诛九族。
　　今天，这里要血流成河！！
　　“从你开始，万兽宗的人，本王会一个一个，尽数诛绝，神魂囚禁在黄泉，日日经受无数折磨。永世不得超升。”帝释天的话，虽然不大，可话中的杀意，那股霸道，那股冷酷，也让所有听的修士，心中变的巴凉巴凉的。
　　“嘿嘿，我会好好招待他们的。”
　　在冥狱中，此刻冥正津津有味的看着风老的神魂，被一根根铁链捆绑在大铜柱上面，铜柱里面有烧的通红的碳火，将铜柱烧的赤红无比。神魂捆在上面，当场就被烫的惨叫连连，这是炮烙之邢。他的劫难，可不会因此简单消失，十八重炼狱，他会一重重慢慢的享受，最后送进黄泉中，日日经受无穷无尽的折磨与痛苦。
　　让他永世不得超升。
　　天罚神光——天罚！！
　　帝释天说到做到，说要将李庆打落仙境，就一定要打落，看到头顶的万道雷霆，根本就不去理会它们，自有帝皇之气从宝座中升起，凝聚出一顶神奇的华盖遮挡住，万邪不侵。眉宇间的天罚神眼再次睁开。这次，施展的却是最为可怕的天罚。
　　神光闪电般的迸射而出，笔直的向李庆刷了过去。
　　“哼，本座是散仙，你就算再厉害，又岂能奈何得了本座，今天就让你知道本座的领域。”李庆虽然对于帝释天的战力极为的忌惮，可却依然不怎么相信，区区一名妖王，他平时可以轻易压制住的蝼蚁，怎么可能会翻身。
　　不过，看到那道天罚神光，心中忌惮无比，想要躲闪，却发现，自己自身已经被神光彻底的锁定住，这样刷过来，连躲都无法躲，脸上不由冷笑一声，既然躲不了，那我就跟你硬拼上一把，看看谁更厉害。
　　心念一动，只见，在他头顶，滚滚雷云，凭空而起，迅速的向四周扩散开来，转眼间就覆盖住方圆千丈范围，通通覆盖在雷云之下，在这范围中，无数道可怕的雷霆如疾风骤雨一样，在天地间疯狂的闪烁，化为一只只可怕的凶兽，全部由雷电凝聚而成。
　　在这范围中，整个天地，都化为了雷电的领域。与外面的天地生生隔绝开来。
　　一道神光，一道领域。两者间若是碰撞，那将是何等场面。


第485章 一眼灭宗(搜盘君soupanjun.com)
　　领域，乃是强者一身体悟。一生的感悟全部融会在一起而形成的。得鸿蒙紫光，大造化之力凝聚而成，每一种领域，都是每位修士手中最强悍的手段之一，而领域，也有高低之分，品次差距之别。
　　分为四品：天、地、玄、黄。
　　其中黄品，就是那种在身外显化，如当年傲尘的剑域，一施展出来，他屹立在万剑当中，身外显现出剑冢世界，有万剑挥舞，剑气挥洒无极，破灭虚空。这种领域，是最为低等的，是领域刚刚凝聚不久，还没有增强，蜕变的情景。用之对敌，不能脱离自己的身体不说，还很容易被破坏。就算如此。能凝练出领域的，都是渡劫境界中的强者，对上没有凝聚领域的羽化强者，都能战个不相上下。可见，领域之重要，足以让自身越阶挑战。
　　而再上一层是玄品，玄品又不同，玄品领域，则是将散在身外的领域，凝练，凝练成一件事物，凝聚出外形。如帝释天凝聚出一张虚弥幻境图，虽然这种凝聚出的形态，十分的虚幻，可威力却倍增，变的越加的凝练与犀利，而且，可以脱离身体，对敌人发起攻击。不像黄品，只能在身外方圆内显现出领域。
　　地品，则是将那虚幻的形态，凝聚出实质，宛如实体一样，可虚可实，这样的领域，再想破开的话，就是千难万难。一旦被笼罩在那样的领域中。在同阶中，几乎难以被破去，每每都有十分神妙的能力。更可吸纳同源之力，自行增强领域。比如剑域，就能自行吸收虚空中的剑气，在剑域中汇聚起来，化为一柄柄强悍的战剑。
　　至于天品，那非寻常人能够企及的，需要自身拥有一小世界，内天地，让自身领域，融入到内天地中，化为那片内天地中的至高法则。威能无穷。所以，没有内天地者，是绝对不可能将领域推升到天品。
　　看李庆施展出的领域，领域中，拥有各种雷霆，最多的就是五行神雷，五行神雷都有在领域中穿梭，不管是神雷还是阴雷，都不断的演化出来。在里面，仿佛是一个雷霆的世界。在雷霆上空，隐隐有一张异常虚幻的图。图中无数雷霆穿梭，散发出浩瀚气息。
　　显然，此领域已经达到黄品的颠峰，有随时要凝聚成玄品的趋势。
　　这是他的五行雷霆领域。瞬间将他的身体笼罩在领域中，挡在身前，任何攻击要想碰触到他，非要先将他的领域破开不可。
　　然则，天罚神光一扫而过，刷落下来。
　　碰到领域，在神光下，领域中的雷霆，都在顷刻间诡异的停顿下来，仿佛是瞬间看到了祖宗一样，一点都没有阻挡住，神光轻而易举的从领域中穿过，好像那领域，根本就是虚幻的，如寻常一样，自然而然的扫过。向李庆头顶刷过来。
　　“什么？怎么可能，我的领域为什么无法挡住那神光，那是什么神光。不可能的，为什么会没反应。”李庆看到，简直要发疯了，眼中满是难以置信的神色，根本无法接受，自己的领域，在神光面前。连抵挡的能力都没有，直接就让神光进入，还无法阻挡。那种感觉，简直瞬间要将其给淹没掉一样。
　　“破！！”
　　不过，眼见神光即将落在自己身上，李庆虽然满是无法接受的心态，可也不想被这该死的神光刷到，手中的青玄尺往身前一挥，敲在虚空中，将面前的空间轰出一道裂缝，身躯一动，就要往那虚空裂缝中躲闭进去。
　　“山来！！”
　　再大喝一声，身上一阵翠绿色的山峰冲天而起，挡在头顶，对着天罚神光，对着帝释天，蛮横的撞击过去，这座飞来峰上，有一道道雷光穿梭，显然，上面蕴涵着强大的雷电之力，在半空中‘噌噌蹭’的膨胀起来，化为百丈高峰。撞击过去，激荡的连峰下的空间都被撞击的破碎开来，爆发出可怕的混乱力量。
　　他打出飞来峰，有轰击神光的意思，更多的，却是向着帝释天而去，要一峰蛮横的将他给撞死。
　　“唰！！”
　　然则，神光碰到飞来峰，竟宛如虚幻一样，直接自山峰中一刷而过，没有半点碰撞的意思。神光来的太快，就算是李庆有心要打开裂缝，想要躲藏进去都照样来不及，神光闪电般的自其身上一刷而过。
　　“不，怎么会这样，我的道行，我千年的道行的竟然被刷没了。这是什么邪术？”李庆看到神光从身体中穿过，连躲闪都来不及，只能心中忐忑无比，运起全身的真元，可古怪的是，神光扫过身体，对于肉身一点损伤都没有。
　　只是，在瞬间，他感觉到自己的修为，自己的道行，随着神光刷过之后，毫无征兆的瞬间跌落下千年。
　　体内强横的力量，瞬间少了千年，千年间对天地的领悟，对功法的修行，都在瞬间，被打落下来，倒退千年。
　　连自身的境界，都在神光刷过后，诡异的自二劫散仙一下子重新跌落到一劫散仙。生生打落一个境界。连感悟都一起消弭。
　　可怕，太可怕了。
　　“飞来峰？给本王破！！”
　　帝释天端坐在凌霄宝座上，冷眼看到眼前越变越大的飞来峰，自山峰中散发出的威势，这绝对是一件极品法宝，被它撞上，连瞬间撞倒一座千仞高峰，砸在大海中，能掀起一场可怕的海啸。山峰上的雷霆，能将人瞬间轰成齑粉，散仙都要避让。
　　可帝释天却丝毫没有避让的意思，驱使着凌霄宝座。向其凶悍的直接撞过去。
　　撞！撞！撞！！
　　哪怕天挡在面前，也要将天撞出一个窟窿来。
　　在他身上，那股惟我独尊的皇者霸气与身下的宝座融合在一起，几乎不分彼此，那种高贵之气，世间无人能及，在凌霄宝座上，形成一顶尊贵的华盖。华盖上，闪烁着金黄色的神光，垂下万道神光，庇佑住整个宝座。
　　“砰！！”
　　凌霄宝座与飞来峰剧烈的撞击在一起，可怕的撞击力，顿时让四周空间寸寸湮灭，虚空在剧烈的塌陷。自飞来峰上，更是迸射出万道可怕的神雷，向帝释天倾泄而来，可却通通都被头顶的那顶华盖挡住。
　　落在华盖上，将华盖轰击的不断颤动，仿佛要摇摇欲坠一样，可神异的是，华盖滴溜溜的开始旋转起来。那些落在华盖上的雷电，纷纷被华盖甩了出去，落在四周，轰击在虚空中，发出阵阵轰鸣声。让四周宛如一片炼狱一样。
　　反而，飞来峰上，神光剧烈闪烁，一时黯淡，一时明亮。显得异常可怕。
　　咔嚓——
　　一声清脆的响声响起，在飞来峰上，竟有一道可怕的裂痕冒了出来，并在瞬间，向四面八方迅速的蔓延开来。转眼间，已经密密麻麻的遍布整个山峰。神光暗淡下，本来膨胀的山峰，立即以肉眼可见的速度迅速的缩小，光芒暗淡无比。
　　顷刻间，变成一座巴掌大小，有无数裂缝的山峰，滴溜溜的打着旋往外面倒飞出去。
　　竟是无法敌过凌霄宝座，遭受到重创。
　　“擒拿！！”
　　帝释天断喝一声，左手对着那座山峰虚空一捏，顿时，就看到，在半空中，凭空的出现一只数十丈大小的金黄色手掌，轰然而下，一把将那尊山峰握在手中，任由山峰如何挣扎，都无法挣脱那只手掌的束缚，捏拿着，迅速的往他返回。
　　“这山峰，能经受我凌霄不宝殿一撞没有彻底破碎，看起来，应该是一件不错的法宝。”帝释天抓住山峰，看到山峰上浮现出万千裂痕，却楞是没有彻底的崩碎，可见，其本身的品质，也是相当不错。
　　收起来。
　　眉宇间的天罚神眼，依旧有浓郁的神光在眼眸上流动，显得神威无限。
　　“妖孽，你那只到底是什么邪眼，为什么，为什么我的道行会消失。”李庆两只眼睛变的血红，恶狠狠的看着帝释天，道行的跌落，几乎让他彻底崩溃。
　　想想，修仙者一生为的是什么，还不是增长自身的修为， 变的更加强大，为了能抵挡住天命，蜕变成仙，攀登高峰，掌握那翻手为云，覆手为雨的无穷力量。千年的苦修，竟然被瞬间打落下来。这种感觉，简直跟从天上一下子落到地上，没任何区别。
　　换了谁，都会难以接受。
　　“哼，不单你的道行我要打落，今天你们万兽宗，所有人都休想逃的出去。想要打开虚无幻门？简直做梦。”
　　帝释天目光一扫，神情冷酷，看到古元辰竟偷偷的跑进大殿中，对着一座祭坛，不断的拿出一块块极品的灵石往上面安放上去，四周，还有大批精锐弟子，一个个，全部都期盼的看着那祭坛，在他的眼中，有对生的向往。
　　“以你们对我母亲所做的事情，死上千万次都算便宜，想要逃，在我面前你们连逃都别想。你们的神魂，我要拘禁在黄泉中，生生世世永远都别想超升。”
　　伴随着那冷酷的话音。
　　眉宇间，天罚神眼，再次迸射出一道神光。
　　天罚神眼——摄魂！！
　　这次，再不是针对一个人，而是神光自左向右，向万兽宗中七座山峰，瞬间扫过。神光过处，那些正在与青鸾剑侍们拼斗的万兽宗弟子，纷纷神魂被强行的拉扯出来，顺着神光，被生生摄进冥狱当中。
　　他要一眼灭绝万兽宗。


第486章 一根手指
　　天罚神眼！！
　　每种能力。施展到极限，都有着不可思议的伟力，尤其是在晋升之后，神眼中竟然自行的孕育出一道先天神禁，一举将神眼的威力，提升十倍不止，摄取神魂的能力，连定神珠都无法抵挡住，施展到极限，连仙王的神魂都能撼动。
　　万兽宗中，最强者，此刻不过是位二劫的散仙，相当于地仙实力，不，刚刚被天罚神光刷过，刷掉千年道行，打落到一劫散仙。实力变的更加低微，在天罚神眼下，休想逃脱的了，此刻，摄魂一出。顿时，所过之处，一名名万兽宗弟子，体内的神魂被强行的扯出。
　　“怎么会这样，我的神魂，我的身体，师叔祖，救救徒孙啊。”
　　“我不要死，我是合体强者，马上就能渡天劫，成为渡劫强者，成为羽化，我要成仙。不要啊。”
　　“恶魔，真是恶魔，我万兽宗要完了，那该死的神光，挡不住，真的挡不住啊。”
　　“神魂，要将我的神魂摄到哪里去？太狠毒了，连神魂都不放过，连转世投胎的机会都不给我们。啊！！跟你拼了。”
　　无数被摄起神魂的修士，神光中，露出各种姿态，有恐惧，有咒骂。有不断挣扎，想要逃脱出去，可惜。在天罚神光中，又哪里是他们想要跑就跑的了的。连仙佛在天罚之下，都要惧怕，都要胆战心惊。
　　转眼间，成千上万的神魂被不断的拉扯到冥狱当中。
　　“哈哈，好！好！好！，好多的魂魄，实在太让我喜欢了，刚刚损失百万蛮兽精魄，现在有这些神魂来弥补，啧啧，那种惨叫的声音，真是无上的美妙音乐啊。越多越好，越能充斥这座冥狱，要是没有魂魄，冥狱怎么能突显出其威能呢。”
　　‘冥’看到大批的神魂，接连的被摄进冥狱当中，顿时疯狂的大笑起来，看着那些神魂的眼光，精光闪闪，仿佛看到了最好的玩具一样。
　　那些神魂进来。自有大批狱卒，将他们用勾魂锁锁起来，扔进各重炼狱当中，熟练的拿出各种刑具，对他们施展其刑罚来，一声声呼喝审问声，在冥狱中，接连响起。狱卒们在拷问他们的灵魂，从他们口中得到所有的东西。功法，秘密，一点点的淘出来。
　　“不！不！不！！”
　　李庆口中大吼，身下出现一道神光，竟转身就想逃走，看到天罚神光的时候，他有一种自灵魂中散发出来的颤抖，根本不敢再去领教那神光的可怕，第一个念头就是要逃走。
　　然则，逃得掉吗，这一道神光，纵横虚空，覆盖整个天地，数千丈范围，全部覆盖在神光下，所过之处，大批神魂，通通进到冥狱中，那些弟子，那些为万兽宗种植灵物的外门弟子，全部无一幸免。
　　可怕。实在太可怕了。
　　自神光过后，就看到，那些在天上地下的修士，跟被割过的稻草一样，纷纷笔直的倒了下去，看起来，真是有一种无名的恐惧在空气中蔓延。神光来到李庆身边，扫在他身上，顿时，李庆就感觉一种无可抗拒的力量，将他的身体束缚住，往神光中拉扯过去。
　　散仙本就没有血肉之躯，整个人就那样直接被扯进去，剧烈的反抗，丝毫更改不了其命运，要在没晋升前，或许他还能破开神光，可在现在，任凭他如何挣扎，都无法逃脱，被瞬间摄进冥狱中。
　　一进冥狱，不等他如何张望，一只血色的龙爪从天而降。一把篡进龙爪中，直接扔到黄泉中，让他滚上几滚。
　　神光太快，转眼见，就将整个万兽宗，七座山峰，彻底的犁过一遍，连古元辰在想打开虚无幻门的时候，被不甘的摄走神魂。
　　只几个呼吸间，万兽宗满门，尽数诛绝。
　　而在收回天罚神光。帝释天的脸色微微变的苍白起来，连神眼也跟着闭合起来，眉宇间，重新出现一道紫痕，紫痕上的光芒，变的有些黯淡：“天罚神眼厉害是厉害，可这种消耗，太可怕了，连我现在的皇极真力，竟然只能支撑着连续施展三次，就将我的真力消耗的七七八八。看来，我还是要尽快的提升修为。”面孔隐藏在面具下，外人无法看出任何的苗端。
　　“青霞，带领青鸾剑侍，立即将万兽宗中一切有价值的东西全部搜集起来，带走。找到他们的宝库，片瓦不留。”
　　“是，吾王！！”
　　一声令下，所有万兽宗弟子的尸体，迅速的被收起来，他们身上的宝贝，被分别装起，以飞快的速度，破开宝库，将宗门中数千年的积累，一下子通通都搬的一干二净。如蝗虫过境一样。真正是寸草不留。
　　穷！
　　真是穷啊。
　　帝释天现在可是将一切的家底全部放在建造万妖城上，所有的家底，什么都豁出去了，为了建造万妖城，每天要消耗的材料，简直是以一座大山来计算。除了一些珍贵的法宝，其他的，全部拿去炼神晶，打造万妖城去了，真正是一朝回到解放前。变的一穷二白。
　　灭掉一宗！！
　　以宗门数千年的积攒，必然是一笔庞大无比的巨大财富，岂能就这么放过。当即就让青霞她们在各处快速的搜刮起来。简直是要做出一副天高三尺的模样。
　　不多时，青霞从主峰上快速破空来到帝释天面前，恭敬的拜见道：“启禀吾王，万兽宗宝库已经找到，就在那座大殿之下。有禁制守护。属下无能，无法破开禁制。还有一座祭坛，十分神秘”
　　“这些建筑房屋的材料也不是凡品，全部拆了带回去，什么禁制，看本王破开他。还有那祭坛，别以为我会不知道那是什么，虚无幻门，本王亦不是没有看过。必然是通往另外一个诸天世界的通道。搜刮完后，就从虚无幻门中，杀进万兽宗真正的老巢中去。”
　　帝释天冷酷无情的说道。
　　一挥手，再次在虚空中凝聚出一只巨大无比的手掌，往那座大殿一把抓去，抓在大殿上，猛的一拔。
　　轰隆隆！！
　　整个山峰都在剧烈的摇晃，发出阵阵可怕的轰鸣声，一座巨大无比的大殿，被当场硬生生的从地上拔了起来。同时，在阵阵金黄色神光下，剧烈的缩小起来，接着就被储物戒指装了进去。刹时间，在大殿的原地上。仿佛瞬间被刀削掉一节一样。
　　出现一个大坑。
　　露出一道隐讳的洞口，上面，布置着密密麻麻的各种禁制，强悍无比，显然，这下面，隐藏着极为重大的隐秘。
　　宝库！！
　　这下面不时闪过的隐讳宝光彻底的表露其真正的所在，正是宝库，万兽宗搜刮数千年的宝物全部都在宝库中，那必然是一笔无比庞大的巨大财富。
　　看到后，连帝释天心中都有些激动。
　　一笔宝藏，就摆在眼前。
　　突然，‘冥’在脑海中发出一阵巨大的怒吼声：“帝疯子，小心，快！快躲开。好强大的威压，好可怕的威势，有盖世强者在对你出手。”
　　在冥狱中，‘冥’两只龙眼中，闪烁出疯狂的神色，简直是肝胆欲裂，连连大吼，恐惧的看向头顶的虚空中。
　　在话音才刚一落下，就看到，在虚空中，突然出现一根巨大的手指。凭空的破空而来。
　　在手指上，并没有感觉到半点威压，在它四周，空间没有扭曲，也没有什么可怕的异相，仅仅只是很寻常的戳了下来，照着帝释天的脑袋戳了过来。
　　“谁？谁？这是谁要杀我？”
　　别人或许感觉没有什么可怕的，可在这根手指下的帝释天，却感觉到，自那根手指出现后，在下面的自己，四周的空间都仿佛在瞬间被封锁住了一样，彻底的禁锢起来，根本无法破开，无法逃离。在手指下，那浩瀚无匹的威压，几乎通通都落在他的身上。
　　“哼！！”
　　那股威压，源源不断，宛如天威，沉重无比，压的帝释天身躯在不断的弯曲，竟是要将他压的跪拜下去。
　　“想要让本王跪拜？不，不可能，我的膝盖，只跪父母，连天地都别想让我跪。啊！！”帝释天面具下面的脸，满是一种桀骜不驯，浑身傲骨，怎么可能被一根手指就压的跪下，他要做帝皇，又怎么可能低头。
　　“砰！！”
　　一声轰鸣，帝释天轰然端坐在凌霄宝座上，在宝座上，升起那顶华丽高贵的华盖，生生挡住那倾泄而下的浩瀚天威。
　　轰隆隆！！
　　在凌霄宝座四周，虚空轰然崩碎，彻底的湮灭掉，爆发出可怕的毁灭性力量。
　　而那根手指，落下的速度却不快，仿佛刻意要折磨帝释天一样，一寸寸的落下，可每落下一寸，那威压，就越加的可怕，在不断的增长。要将他生生压跨。更可怕的是，这股威压，完全只落在他身上，外面根本没有半点反应，这份控制力，就足以超凡脱俗。
　　是谁？
　　究竟是谁要杀他。
　　只一根手指，就让他清晰的感觉到死亡的气息，可怕，太可怕了，简直无可抵挡。任何一切，在这根手指面前，似乎都会被轻易的戳成齑粉。这是要致他于死地。


第487章 危在旦夕
　　“这是万古巨头。这是万古巨头在向你出手，这种力量，挡不住，以你现在的能力，根本挡不住啊。该死，天罚神眼你已经施展过三次，无法再继续施展，是谁，是哪位尊者，竟然对一小辈出手，莫非真的不要脸面，以大欺小。”
　　‘冥’狂吼起来，一根手指就能具有如此不可思议的伟力，这根本就是那些达到不灭境界的万古巨头，尊者级别的强者才具有的可怕实力，这样的万古巨头，一向都是自己开辟道场，常年感悟天道运转，体悟天地至理。稍微的眯一下眼睛，就是千年万年。怎么会突然对帝释天下这样的辣手。
　　这根本就是要致他于死地。以帝释天如今不过才上古妖王的境界，就算战力可以媲美羽化。施展起战技，连散仙都可以力拼，天罚神眼一出，仙人都不惧怕，打不过，逃也能逃的出去，可相对于那些万古巨头，盖世强者。却是差上十万八千里。不可以道理计。
　　真的是一根手指就能戳死他。
　　生死之间，有大恐怖！！
　　这点，谁都避免不了。
　　帝释天眼中流露出丝丝癫狂的神色，心中却是从未有过的冷静，知道，在此刻，任何求饶的话，都是枉然，惟有依靠自己，才能在这必死的境地中夺取到一线生机，冷喝道：“七罪妖琴，土灵珠，不动如山，防御无双，木灵珠，保我生机不绝。虎魄，皇极帝道——神魔殇！！”
　　头顶中，七罪妖琴滴溜溜的飞了出来，悬在头顶，顿时。就看到，镶在妖琴上的两枚灵珠，土灵珠，木灵珠，土灵珠散发出土黄色的神光，快速的冲进凌霄宝座上空的那顶玄黄华盖中，顿时，华盖上神光大涨，上面有一道土黄色的光环在不断的旋转。无穷无尽的厚土之力施加在华盖上，让华盖的防御力，一下子增加了数十倍。
　　木灵珠上，垂下万道青光，落在凌霄宝座上，浓郁的生命力量，源源不断的涌进帝释天的身体中，护住周身上下，尤其是体内的心脏处，更是有一团浓郁的宛如实质的青光覆盖住，里面不断是心脏，更是他的一身修为所在，妖府的所在地。保住它，就一切都有机会。
　　锵！！
　　虎魄瞬间出现在右手中，一挥刀，体内所有的真力如潮水般疯狂的涌进刀身当中，令虎魄上，刀光流转，散发出无比的锋芒。
　　双眸中，满是桀骜不驯的怒视正一寸寸压下来的手指。这根手指如此缓慢的压下来，明显是要在临死前羞辱他一顿。他有焉能让人如意。
　　皇极帝道——神魔殇！！
　　万千神魔瞬间呼啸而出，一名名堪比上古妖王的强悍神魔，覆盖天地，却又在瞬间，纷纷重新涌进虎魄当中，每返回一名，虎魄刀中的气息就会在瞬间高涨一分。当数千神魔全部凝聚在虎魄当中，自刀中迸出的刀气，直贯长虹。震荡日月。
　　锋利的刀光，连天仙都要躲闪不及。
　　“咔嚓！！”
　　刀光纵横数千丈，化为一柄巨大无比的妖刀，向那根手指，开天辟地般的劈斩过去。
　　“嗷！！”
　　一声虎啸，再次震荡虚空，虎啸音波，如潮水般呼啸而出，诡秘的凝聚出一只高达数百丈的黑虎身影，咆哮着迎头而上。
　　种种攻击，防御，在顷刻间施展出来，这一刻。在那生死一线的压力下，帝释天释放起各种攻击来，几乎突破了自身的一种极限。达到前所未有的颠峰。爆发出的可怕攻击，几乎要将这片天地都一起打成齑粉。彻底的崩灭。
　　“砰！！”
　　然则，这些连仙佛都未必敢直身面对的可怕攻击，对于那根手指而言，似乎如是一些蝼蚁一样，戳下来，看虎魄数千丈的刀锋和其碰撞在一起，手指上泛出一抹淡淡的星光，竟发出刀剑碰撞时的金属声音。
　　“咔嚓！！”
　　那根手指，仅仅只是微微一顿，而那数千丈的刀光，却在手指下，一寸寸的崩碎，湮灭，溃散成千万道刀气四散开来，手指落到哪里，刀身就甭碎到哪里，四周的空间，也在同样的崩溃湮灭，化为大破灭场景。
　　虎啸音波凝聚出的神虎，在手指下被戳成齑粉。
　　“王！！我们来帮你！！”
　　青霞等青鸾剑侍看到那场景。一个个凤眼欲裂，手中羽剑一扬，六万柄羽剑同时向那根手指挥剑斩去，一道道青色的剑光如批练般铺天盖地的斩在手指上，可那些剑气，落在手指上，跟是捞痒痒一样，连皮都破不开。当场就溃散掉。
　　“青霞，带领青鸾剑侍，立即离开。进这道虚空之门，去见你们妖后。告诉她，本王绝对不会轻易就死的。我还会再回来的。等着我。”帝释天眼中闪过一种桀骜的光芒，怒吼一声，随手一抛，向青霞她们抛出一枚紫金色的圆球。
　　“砰！！”
　　圆球炸开，迸出万道光芒，并在瞬间快速的凝聚起来，化为一道虚幻的巨门，里面有空间在扭曲，变幻莫测。显得异常的神妙。仿佛，那门中，连接着另外一个世界一样。屹立在半空中。
　　“不！！我们要与王共存亡。”青霞听到，一脸倔强的摇摇头，坚定的看着那根落下来的手指，手中羽剑一扬，就要再次向其攻击过去。
　　“青鸾剑侍誓与吾王共存亡。”众青鸾剑侍纷纷跟着娇喊起来。眼中都有着一抹执着。
　　青鸾忠贞，只要认定主人，就从来不会变更，自认帝释天为王的那一刻，她们就已经将所有的生死全部交托到了他的手中。主荣己荣，主辱己死。岂会在这个时刻背主而去。
　　“哈哈哈哈！！好！好！好！我帝释天所为之事，终究不差，在这生死之刻，还有一群部下愿意跟随本王赴死。痛快，真是痛快！！”
　　帝释天扫视青霞等诸女一眼，眼中满是一种快慰的神情，所谓同富贵容易，同生死却很难。能在这个时刻，依旧不离不弃，他有快慰的理由，大笑几声，脸色一沉，威严再次浮现，慎重的道：“我还是不是你们的王。”
　　“是！您永远是我青鸾一族的王。我等愿随王共赴生死。”青霞带领诸女，向帝释天单膝跪下，坚定不移的说道。
　　“那本王的话，你们还听是不听。”
　　“……”青霞沉默了。她并非是傻子，自然能猜测的到那话中的意思，脸上闪过莫名的神色，最终还是艰难的吐出一个字：“听！”
　　“那好，本王命令，所有青鸾剑侍，任何想离开的妖兽，都可自虚无幻门中离开。快！快！快！！”帝释天傲然的看了那距离自己已经没有多长距离的手指，眼中迸出一抹桀骜的神色。
　　“谨遵王令！！”青霞艰难的答应下来，一挥手，带着所有青鸾剑侍快速的向虚无幻门冲天而起，在转身的瞬间，一滴眼泪掉落在地上。
　　如鱼贯般，进入虚无幻门，同样，山中出来的那些妖兽，一个个都跟随而去。
　　那道虚无幻门，是帝释天在离开南蛮前，请‘冥’出手炼制的，连通玲珑宝塔，一旦进去，出来时，就会出现在玲珑宝塔中。本来是想在救出母亲后，避免人族修仙界中的强者阻拦，以防万一留下的一条后路。没想到，却用在这个时刻。
　　救的下青霞她们，可却救不了他自己。
　　“来吧！！今天本王就用凌霄宝座跟你拼上一拼。老子就不相信，区区一根手指，就他妈能戳死我。”帝释天发出一声咆哮。
　　眼中丝毫不甘示弱的怒是苍穹。体内所有的皇极真力如潮水般，疯狂的涌进在凌霄宝座中，顿时，凌霄宝座上，那种高贵，那种无上的帝皇尊气，激涨数倍，数十倍。所有的真力，毫无保留，看头顶的华盖，变的更加的凝练。
　　这凌霄宝座，作为帝释天的御驾，又岂会是普通。
　　其整体的材料，是以上品神晶炼制，里面融入陨星神铁，万年铁木心，万年温玉，天星，融为有一体，炼制而成，神晶不用说，那是坚硬无比，超脱于天地五行之外的神奇材料，不单华贵，更加神妙，难以损坏，陨星神铁，是一颗星辰陨落后所有精华凝聚而成的神铁，可引星辰之力。万年铁木心，堪称是不死之心，融入宝座，如有生命，自行吞吐日月精华，天地灵气，加持宝座之上，天星更神奇，只融入一半，就让凌霄宝座根本不需要灌注真力，可自行升空，御空而行，可永不坠落。让宝座的速度，瞬间增长无数，可瞬息万里。
　　加上宝座上镶上宝珠：辟水珠，可在水中畅行无阻，辟火珠，能在火中穿梭，万火易辟。辟邪珠，万邪不侵，辟尘珠，万尘不染。
　　为打造这尊凌霄宝座，帝释天可谓是将一切的家底，生生的掏空掉，再融入进各种禁制，万千阵法，无数符篆，以皇极真力孕养，变成一座帝皇的御驾。其威力之强，委实达到现在帝释天能做 到的极点。
　　此刻，凌霄宝座所有力量全部发挥出来，形成一顶华盖，又有土灵珠加持无边土之灵力，让华盖的防御力再次暴涨。又以木灵珠护卫住自身，可以说，现在，凌霄宝座已经彻底的化身成一座打不破的乌龟壳。


第488章 一指戳死
　　轰！轰！轰！！
　　手指骤然落下。一指戳在凌霄宝座上的那顶华盖上，顿时，一股浩大，无可抵挡的伟力瞬间倾泄而下，手指下的虚空，都在轰然破灭，可此刻的华盖，虽然剧烈的颤抖，上面玄黄神光，依旧死死的挡在帝释天头顶。
　　嗤嗤嗤！！
　　空气中，传出可怕的脆响声，四周的空间，跟是一块玻璃一样，诡秘的浮现出无数如蜘蛛网一样恐怖的裂纹，向四面八方疯狂的蔓延开来，接着是蹦碎，可怕的破灭，一指将四周的虚空彻底的戳成齑粉，虚空中涌现出无数地火水风。
　　华盖上，神光黯淡，可却依旧在死死的支撑着。
　　凌霄宝座在半空中剧烈的摇晃。仿佛随时要坠落下去一样。
　　可怕！！太可怕了。
　　这是万古巨头，这是尊者级别的可怕实力，无可抵挡，真的无可抵挡，在绝对的实力面前，不管如何阻挡，所有的一切，都宛如是虚妄一样。现在这根手指落下来，就如同是万古巨头不耐烦，随手一伸，要戳死一只蝼蚁一样，没任何区别。
　　随手一戳，就能拥有这种不可思议的伟力。由此，万古巨头的实力，又将是何等无法想象的强悍。
　　“帝疯子，挡不住，挡不住啊。这是万古巨头，这该死的，不要脸，以大欺小，这是要致你于死地。这次搞不好真的要完蛋了。”
　　‘冥’的眼中也浮现出一种惊恐的神色，他可是最为清楚那种级别的强者，是多么恐怖的存在，别说只是一根手指，就算随便看上一眼，那种威压，都能令虚空崩塌。真是太可怕了。
　　“想要杀我。没那么容易，皇极真力，皇极惊世书，给我逆转。就算是万古巨头又如何，也休想轻易杀死我。更别想用一根手指，如何屈辱的戳死我。逆！逆！逆！！”帝释天发出癫狂的怒吼，两眼满是不屈的桀骜。
　　疯魔，要成活，就要疯魔。任何保留，都是在取死。
　　这一刻，帝释天疯了。
　　体内《皇极惊世书》竟在他的疯狂下，以一种逆时针的方向，逆转着运转起来。
　　轰轰轰！！
　　《皇极惊世书》，乃旷世之奇书，举世无双，每一道运转方式，都是推演过无数次，以正确的方式运转，可以吸收欲望之力，吸收天地之力，吸收日月精华。以不可思议的速度提升着自身的修为，让体内真力变的无比精纯。
　　可逆转？
　　那才是疯狂，一个不好，连体内的妖脉都要在逆转中寸寸断裂。逆转，是从未做过的事情。
　　这一逆转，顿时，就看到，在体内妖府中，那只炼妖鼎本来以顺时针旋转的方向，陡然开始逆转起来，轰然间以逆时针疯狂的旋转起来，这突然的逆转，瞬间就将整个妖府都震荡的剧烈的颤动起来，仿佛随时要开始破灭一样。
　　而在鼎中，那朵五品黑莲，以一种从未有过的速度逆转起来，黑莲上，涌现出一种剧烈的黑色神光，将黑莲都彻底的包裹起来，一种浩瀚无边的皇极真力以让人害怕的速度，疯狂的黑莲中攀升起来。
　　同时，帝释天魁梧的躯体，却在以肉眼可见的速度，不断的萎缩，体内的血肉精华，竟在不断的消失，不断的转化成真力，疯狂的灌注到凌霄宝座当中。神色间，显得异常的枯败。只是那双眼眸。依旧带着浓浓的不屈。
　　宁愿站着死，不愿跪着生！！
　　海量的皇极真力，源源不断的灌注到宝座中，顿时，在上面的华盖上，光芒再次明亮起来，本来颤抖的华盖，再次变的稳固起来，坚韧的抵挡住。
　　然则，手指的下落之势，却是无法抵挡。
　　在那可怕的伟力下，华盖虽然没有破灭，可整张凌霄宝座却被这根手指一直往下戳下去，剧烈的往地面坠落而下，每下降一寸，都让下面的虚空崩碎开来，轰鸣着涌现出无数地火水风。
　　“砰！！”
　　宝座被戳到地面，顿时，地面无法支撑，直接自那宝库的入口中，轰轰轰的掉落下去。同时，整个主峰，在一种可怕的伟力下。剧烈的轰鸣起来，不断摇晃中，涌现出无数可怕的裂纹，并在瞬间，覆盖住整个主峰。轰然一声，以肉眼可见的速度，转眼就化为齑粉。
　　被手指压着。凌霄宝座生生的撞进宝库。
　　这股去势，一直没有停止，疯狂的往地下压过去。
　　帝释天感觉凌霄宝座似乎压住了什么东西。眼前更是在刹那间出现无数宝光，宝库，真的是宝库。万千宝物，都在瞬间呈现在眼前，可那些宝贝，却在凌霄宝座与手指的剧烈碰撞中，爆发出的可怕威能，一下子绞的粉碎。
　　无数宝贝，生生的被碾成齑粉。整座宝库都跟着崩溃。
　　一千丈！！
　　三千丈！！
　　八千丈！！
　　被那根手指，生生的戳到八千丈的地底，将地下轰出一道可怕的无底洞。无穷无尽的伟力，不断的轰击在华盖上，帝释天口中，一口口喷着鲜血，神情变的异常颓废，逆转功法，那种后果，太可怕。体内是妖脉发出阵阵剧通，出现断裂的脆响。
　　“哗啦！！”
　　那顶华盖，在手指的轰击下，光芒暗淡，出现无数裂缝，几乎随时欲破灭一样。突然，以不可思议在下降的凌霄宝座轰然间，似乎撞到了什么无比坚硬的物体，轰然间，发出可怕的轰鸣声，突然，在宝座下，升起一道古朴的混沌光芒。
　　凌霄宝座四周，空间陡然出现诡异的扭曲，如波纹一样，宝座落在上面，竟在瞬间，被卷进那扭曲的空间当中。
　　在那一刹那，帝释天只觉得整个天地的力量，似乎在顷刻间，全部轰击在自己身上一样，无可抵挡。身躯剧烈颤抖，张口喷出一口精血，身躯颓废的昏厥在宝座上，所有的知觉彻底消散。人事不知。
　　宝座上，华盖轰然破灭，无数空间碎流，化为空间刀刃，一刀刀切割在帝释天的身躯上。
　　“咦？”
　　凌霄宝座被轰进空间碎流中，那根手指也停了下来，似乎，有一声奇怪的惊疑声响了起来，不过，没有多想，那根手指，如它出现时一样，诡异的重新收了回去，彻底的消失不见。要不是那崩塌的主峰，那被它戳出来的可怕无底洞。
　　将先前的一切，昭示出来的话。
　　那无底洞中，连地底的滚烫岩浆都剧烈的喷涌出来，冒出地火，十分的可怕。
　　一幕幕，自帝释天施展出帝皇怒，到施展出天罚神眼，一举将一位二劫散仙硬生生的刷落一个境界，变成一劫散仙，这还不提，后一道神光扫过，万兽宗数十万弟子的神魂，纷纷被摄进那只古怪的眼睛中。
　　一眼就灭了一个宗门啊。
　　后来更是不可思议，一根不知道从哪里出来的手指，竟将那盖世妖王，一下子戳进地底去了。那可怕的景象，让所有看到的修士，心中有的，只有无穷的震惊。心中涌现出无数惊涛骇浪。
　　“我的乖乖，可怕，太可怕了，那根手指的主人到底是什么样的强者，那妖王，那帝释天，连二劫散仙都能一刷就灭，竟然挡不住那根手指，被戳进地下，莫非被一指头戳死了。”
　　“那只眼睛到底是什么厉害的神通，听说，在上古时期，曾经有一个种族，叫做三眼族，天生就长有三只眼，一只眼睛是倒竖着涨在额头的，据说，那只眼睛，有着无穷的伟力，十分的厉害，但这只眼睛，肯定更加恐怖，连境界道行都能刷掉，连魂魄都能强行的从肉身中摄出来，恐怖，太恐怖了。”
　　“一招战技，连大阵都挡不住，这帝释天一身战力，只怕已经至少可以媲美羽化乃至是仙人了。我的乖乖，这样的强者，竟然被不知道哪里来的一根手指活活给戳死。太可怕了。”
　　“妖族，妖族中真是出了一个了不得的强者。依我看，说不定他也未必就真的会被那根手指戳死。能逃得一线生机也未可知。”
　　“万兽宗，这次真的是没了宗啊。不对，听说，一流的宗派，往往都是以一个诸天世界为根基，做为最重要的禁地，重地，在那个世界，才是真正的万兽宗。还不算被彻底灭宗，但元气大伤肯定是难以避免的。”
　　目睹一切发生经过的诸修士，顿时发起阵阵议论，惊叹声接连响起，一是在谈论帝释天是否能在那根手指下逃脱，二是议论之前的那场灭宗之举。虽然他们没有参与，可却目睹了全程，尤其是那只天罚神眼。
　　那通天的神光，只怕没有任何人能够忘记得了。
　　同时，更有无数飞剑，玉符，如蝗虫一样，疯狂的向四面八方飞散出去，将这里所看到的东西，迅速的向各自的师门乃至是亲朋好友传播过去。
　　以修仙界中传播讯息的速度，万兽宗中所发生的事情，顿时以一种不可思议的速度，疯狂的向整个修仙界中散播开来。相当短暂的时间中，就传到了大部分地区，到处都是哗然与议论纷纷。
　　先是出了一个血神血印衣，接连灭去好几个宗派，可那些宗派，毕竟都不是什么根深蒂固的宗派，现在帝释天又灭一宗，万兽宗可是一流的宗派，竟然被强行剿灭，这实在是太过不可思议了。
　　尤其是天罚神眼，更是令无数修士，忌惮万分。
　　一时间，帝释天之名，传扬整个大陆。


第489章 扬名大陆
　　“兄弟，你听说没有。妖族中又出了一位强大妖王，一举之力，灭掉万兽宗整个宗门，连山门都被毁于一旦。真是妖焰滔天啊。”
　　“啧啧，那只眼睛，真是太可怕了，能强行摄取神魂，能将人修为道行一起打落，一落就是一个境界啊，逆天，真是逆天啊。不知道那到底是什么神通。能刷人道行，真跟天罚有的一拼啊。”
　　“听说，最后关头，有一根手指不知道从什么地方冒出来，一下子将那帝释天从天上戳到地下，直接在地上戳出一个深达上万丈的可怕洞穴，那景象，太恐怖了，不知道有没有被直接戳死。也不知道那妖王到底触怒了那个强大的存在。”
　　“现在，有数不清的修士正在往万兽宗赶去，我们也快点去。说不定，能在里面分到一杯羹。一个一流宗派，就算被灭，也应该留有很多宝贝。”
　　万兽宗的事情被传扬出去，以修仙界中消息的传播速度，没多少时候，就已经到处传的沸沸扬扬，到处是一片议论纷纷，一流的宗派，那可是修仙界中如泰山一样的存在，竟然说灭就被灭了，这种事情，在以往，足有数千年没有发生过。
　　想不引起广泛影响都难。
　　先是一个血神血印衣，现在妖族中又出来一个妖孽。一时间，大部分宗派，都将此当成是多事之秋到来的预兆。
　　而修仙界中，因帝释天眉宇间的那只神眼太过惊天动地，施展起来，几乎跟天罚降临一样，不知道什么时候，给他起了一个外号——天罚妖王！！
　　自此对妖族中的印象，也不再是八大妖王，而是九大妖王。将帝释天与鹏妖王他们放在同一层次，认可他的一身强悍实力。
　　这些姑且不说。
　　却说，帝释天在最后关头，打开虚无幻门。强行命令青霞带领青鸾剑侍与一干妖兽从幻门中撤进玲珑宝塔。
　　而同一时刻，在玲珑宝塔第一重当中，虚空中，也跟着凭空的闪现出一道门，青霞她们鱼贯着自门中涌了出来。
　　宝塔中，妖族众多，第一时间就发现这一情况，顿时，在狐老的安排下，暂时的将一群妖兽安顿好，禀报妖后晨曦。
　　万妖城内瑶池中。
　　晨曦坐于凤辇之上，旁边侍女恭敬立于两旁，脸上露出一抹凝重的神色。一双眼眸，盯在正跪拜在身前的青霞身上。无形的威严散播开来。
　　“你叫青霞，是我夫君敕封的青鸾剑侍，你说，释天他被一根手指戳入地底。”晨曦深吸一口气，将心中的波澜强行的按奈下去。冷静的询问起每一点细节来。
　　“禀告妖后，青霞句句属实，这是属下的印玺，请妖后过目。”青霞自看到晨曦的第一眼。就被晨曦身上那种惊人的美丽与威仪所震撼，言语中，不敢有半点不恭之态，连忙将自己的印玺拿出来，双手向前托起。
　　自有侍女上前接过，递给晨曦。
　　这万妖城中的印玺，全部都是以神晶炼制而成，神晶更是惟有帝释天方才有，根本就没有任何势力能够仿造得了。这是独一无二的。晨曦只一拿到手中，微微观望一下，就知道，这枚印玺确实是真的。
　　点点头，让侍女重新将印玺送回青霞手中。
　　“印玺不假，既然如此，自今天开始，你与青鸾剑侍就驻守瑶池，为瑶池内侍。”晨曦略微思量，将下令说道。
　　瑶池与凌霄宝殿乃是万妖城中最为重要的场所，其中瑶池，为帝释天与晨曦寝宫之所，自然，不能让男性接近。要用侍女，侍女大多都是狐族中化形后的少女充当，至于护卫，现在青鸾剑侍到来，正好镇守瑶池。
　　安排下去后。晨曦挥退左右。
　　拿出两盏灯，只见，这两盏白玉灯中，都没有半点灯油。却能凭空的燃烧。其中一盏，里面的灯火燃烧的异常旺盛，而另外一盏，里面的灯光却显得极为的暗淡，似乎随便一阵清风吹过，就能将其吹灭一样。可火焰中，却透着一种不屈的坚韧。始终都没有彻底的熄灭。反而有渐渐明亮起来的趋势。
　　本命元神灯！！
　　晨曦一盏，帝释天一盏，元神与灯盏相连，身死则灯灭，灯不熄，则生机不绝！！
　　晨曦双眼目不转睛的盯着那盏黯淡的灯盏，心中那股紧张不禁舒缓一些，喃喃自语道：“本命元神灯并没有熄灭，虽然黯淡，却依旧存在着强劲的生机。否极泰来，至少不会有生命危险。不过，那根手指的主人到底是谁？竟然能将你逼成这样。”
　　“能以一根手指就将你逼到濒临绝境的境地，这惟有那些达到万古巨头，尊者级别的强者方才有的实力。释天怎么会惹上那样的强者。”
　　晨曦微微皱眉，暗自沉思，虽然没有亲眼目睹，可就算只是在青霞的描述中。她就已经可以清晰的想象得到那是何等可怕的景象，能达到那种大巧不公，反朴归真的一指，将所有力量全部凝聚在一起，却分毫不露，爆发出那种惊天动地的伟力的，惟有那种几乎屹立在天地顶峰的万古巨头方才做的到。
　　只要他们愿意，一根手指，就能轻易的毁掉一个小千世界。
　　晨曦唯一想不通的就是，到底是谁，到底是那位万古巨头。竟然会如此不顾脸面，以大欺小对付一位小小的妖王。
　　“哼！！”晨曦的眼眸中有七彩光芒闪烁，在里面，仿佛蕴涵着刹那与永恒的真谛，冷哼一声：“三十年河东，三十年河西，不管是谁，今天对释天下次毒手，将来迟早有清算的一天。”不管是帝释天还是她，都不是那种吃了亏，往肚子里吞的人。
　　这笔帐，姑且记下，将来再十倍，百倍的讨回来。
　　见到帝释天并没有生命危险，本命元神灯虽然黯淡，却在缓缓的恢复，显然，如今此刻，至少没有濒临绝境，她相信，以他的能力，只要不死，必然有脱困归来的办法。
　　“万妖城这边，必须由我来坐镇，鼠大他们已经散播出去，情报网开始组建，相信，万妖城的筑造进程，将会更快几成。”
　　晨曦抬头看看天穹，她很清楚，惟有将万妖城打造出来，她与帝释天，乃至是整个妖族，都会拥有一处真正的根基之地。能够庇佑自身的场所，在此刻，她所能做的，就是尽最大的努力。将这座盖世古城筑造完成。
　　心中暗自为帝释天祈祷。玉手不自觉的在腹部抚摩几下。
　　在腹中能清晰的感受到正有一个小生命在孕育着。一种母性的光辉在身上闪现出来。
　　世俗中有怀胎十月之说，可对于越是强大的存在而言，要想诞生后代，孕育的时间，往往都是极为漫长的，以十年，百年来计算。到现在，晨曦的肚子，并没有明显的怀孕征兆，看起来，依旧如以往一样完美，没有丝毫瑕疵。
　　自鼠大将人手散播出去后，已经渐渐有消息不断的往南蛮汇聚起来。再专门的整理成册。再以贩卖灵酒得到的财富，购买大量的材料，也都在秘密的运进南蛮。这些，都使得万妖城的筑造工程比起以前快上几成。
　　一切，都在向着好的方向发展着。
　　却说此刻，帝释天被那根莫名出现的手指，一指戳进地下，直接贯穿万兽宗宝库，最后深入到上万丈的地下，不知道碰到什么东西，一下子，让四周的空间扭曲，卷进空间乱流当中，连凌霄宝座上形成的华盖都崩溃掉。
　　万千空间之力，形成的刀刃，切割在身上，划出无数道狰狞可怕的伤口。
　　好在，有木灵珠护住身躯，保持自身一线生机不别灭绝。延续着体内的生机。又有土灵珠散发出神光，护住周身，抵御空间的侵袭，否则，换上别人，在真力被消耗殆尽，遭受重创的时刻，更是昏厥不醒，只怕几个呼吸间，就会被空间乱流一下子绞成齑粉。连神魂都会消散掉。
　　不知道在空间中流荡多久。突然，身下凌霄宝座一震，破开虚空，进到一处莫名的所在，停顿下来。
　　良久！！
　　“嗯！！”
　　身体上传来的阵阵剧痛，让帝释天自昏厥中醒转过来，艰难的睁开眼眸，往四周扫视一眼，身躯动弹一下，无边的痛楚，让他鼻中发出一声闷哼声：“这是哪里？我没死，我还没死。好！好！好！哪怕是万古巨头也休想轻易杀掉我。”
　　帝释天恢复清醒，一下子，就将之前的所有一切全部在脑海中重新回忆了一遍，不禁想要放声大笑，可扯动身上的伤势，强烈的剧痛，让他嘴角不由下意识的抽动了几下。
　　扫视一下四周，发现周围到处是一片朦胧，似乎笼罩在一阵诡秘的硝烟中。到处是一片死寂一样的沉默。没有半点声音传出。安静的有些可怕。
　　“这里不是善地。”
　　脑海中立即得出一个结论。这里，隐隐透着一种诡异的气息。让他有一种相当不舒服的感觉。
　　不过，这些也只是在脑海中略微一转，心神马上回到自己的伤势上，连忙探察一下，这一看，嘴角边不禁流露出丝丝苦涩的笑容。


第490章 陨神深渊
　　“这次彻底栽了。只一根手指，就让我落到这步田地。”
　　帝释天脸上露出苦涩，心中却涌现出阵阵狂怒，大辱，这是奇耻大辱，想他堂堂一名上古妖王，竟然被一根手指戳下来，就落到几乎彻底湮灭的境地。这是什么，这是连让对方重视的资格都没有，自己对那人，仿佛就是一只蝼蚁一样。
　　随手就要戳死。
　　这次虽然逃得性命，可这因此付出的代价，却让帝释天都暗自咬牙，几乎要无法承受。
　　看身上，一身黑袍变的破破烂烂，身上一道道伤口，竟然还狰狞的显露着，伤口上，带着空间之力，连他如今强悍的妖躯都无法自行的愈合，要不是有木灵珠保住生机。只凭这些伤口，就能要了他的命。不驱除那些空间之力，连伤口都无法愈合。
　　更糟糕的是，功法逆转，对自身所造成的损伤，更是严重百倍，千倍。
　　妖识探察下，体内的已经被开辟出来的四条妖脉上，出现无数道狰狞可怕的裂痕，这些裂痕，如蜘蛛网一样分布在整个妖脉上，好像，只要轻轻一碰，立即就会支离破碎一样，一旦断裂，要想再愈合接上，那就不是什么简单的事情。
　　整个身体，更是跟缩水一样，萎缩起来，周身血肉都被吞噬一空，只剩下一身皮跟骨头连接在一起，功法的逆转，那是将一身的血肉都逆转成真力，几乎是耗尽了全身的精气。
　　炼妖鼎内的五品黑莲，更是黯淡的没有一丝光泽，变的虚幻无比，一直自行旋转的黑莲。连旋转的速度都缓慢到微不可查的境地。黑莲中的皇极真力彻底枯竭，真正的是元气大伤，连那新生的第五品黑莲似乎都有要溃散消失的征兆。
　　一旦溃散，那就意味着境界的跌落。
　　这种情况，真是一条命，去了九成。只剩下一口气还停留在体内。
　　“帝疯子，你还在想什么，赶快疗伤，你这已经濒临生命枯竭的境地，妖脉都几要断裂，生命源种，这个时候，只有生命源种中蕴涵的那种庞大生命精气才能将你这损耗到极至的躯壳重新恢复生机。还好，还好你有生命源种，否则，只这身伤势，你要是自己单独调养，没有几千几百年，休想有所好转。”
　　‘冥’清醒过来，看了一眼他的伤势，也是吓了一大跳。当即就开始催促起来。
　　生命源种，不单是催化世界源种的必备珍宝，同样，也是世间最不可多得的疗伤至宝，在里面所蕴涵的生命精气，都是世间最精纯，最为温和的，吸收起来，不单不会损害身体，反而会以最温和的方式滋养周身血肉，壮大生命之力。
　　现在，帝释天最根本的损伤就是逆转功法，将自身的生命力消耗殆尽，逆转成真力，精气枯竭，也惟有强大的生命精气，才能滋补回来。
　　“不错，此刻万事皆休，最重要的就是先恢复伤势。”
　　帝释天暗自点头，对于冥的建议，自是无不赞同，艰难的拿出一枚碧绿的生命源种。直接往口中吞咽下去。
　　这一吞下，顿时，就感觉到，那生命源种，竟没有立即融化，而是宛如有生命一样，一进体内，立即就向心脏所在的位置化为一道碧绿流光瞬间穿梭进去。
　　“嗯！！”
　　微微闷哼一声。
　　“扑通！！”
　　生命源种竟融入到心脏当中。而那本来跳动缓慢，异常微弱的心脏，竟在顷刻间，恢复强大的生机，强劲的跳动起伏起来，那强劲的跳动声，跟鼓声一样，而随着心脏的起伏，只见，一股缠粘的碧绿液体，顺着那条与心脏相连的妖脉流淌过去。
　　说也神奇。
　　周身妖脉，都跟是被太阳爆晒过后，干裂的大地一样，布满无数密密麻麻的裂痕，轻轻碰一下，都会断裂。可在这碧绿血液流淌而过，每走到哪里，那些破裂处，纷纷饥渴的汲取着那些碧绿液体。每汲取一点，就可以看到，破裂的伤痕，竟在以肉眼可见的速度迅速愈合起来。
　　生命精气。无比庞大精纯的生命精气。
　　每次心脏跳动时，都有一股股精纯无比的生命精气从心脏中喷吐出来。顺着妖脉。快速的向周身各出流淌过去。
　　所到之处，在那温和而又精纯的生命精气的滋养下，出现裂痕的部分，纷纷在以一种不可思议的速度恢复愈合着，更是顺着主妖脉上分出的无数支脉，进到血肉中，灌注到周身血肉内，滋养起本来已经没有生气的血肉来。
　　顿时，就看到，本来全身跟皮包骨一样的帝释天，整个妖躯。跟是充了气的皮球一样，迅速的膨胀起来。
　　一块块肌肉，如虬龙般在皮肤下涌动起来。
　　转眼间，帝释天那身强健魁梧的身躯再次恢复过来。
　　“扑通！扑通！！”
　　周身十万八千个毛孔中，喷出阵阵浓郁的碧绿气体，交织起来，迅速的身外编织成一只碧绿色的大茧，连凌霄宝座都一起裹带在里面。在茧中，只能听到一声声有节奏的心脏跳动声。
　　缓缓的，四周，丝丝天地之力，欲望之力，不断的被一种奇异的牵引力往大茧中涌了进去。这种速度，随着时间的推移，在不断的变大。变快，笼罩的范围也越加的广泛起来。
　　慢慢的，在大茧上空，诡秘的形成一道古怪的旋涡，旋涡中，海量的天地之力不断的灌注到茧内。大茧更是来者不拒，不管有多少，一旦进到茧中，立即就被吞噬一空。
　　时间不断的向前流逝。光阴如流水般划过。
　　转眼间，一个月时间，悄然在身边流逝。
　　看四周的景物，确实如帝释天所想的一样，不是什么良善之地，在地面上，一具具死相狰狞的骨骸铺盖成一层白骨地。到处都是铮铮白骨，有些能看到的只是血肉化去的骨骸，有些还能看到那血肉精气被耗干，如木乃伊一样的躯壳。瞪着眼睛，泛着绿光。看起来，刹是阴森可怕。
　　宛如是处在地狱当中。
　　到处都是残破的兵器，法宝，不过，表面上的光泽。早就变的暗淡无比，灰白之色异常显著，显然，灵性大失，各自都有了巨大的损伤。
　　空气中的死寂，更是令这里，有一种诡秘的阴森在回荡。让人心中禁不住的有些胆寒。
　　“呼！！”
　　在大茧上，传来一阵轻响，本来编织的结实的大茧，毫无征兆的溃散开来，化为一缕缕碧绿的丝气。溃散的同时，显现出包裹在里面的凌霄宝座与帝释天，随着帝释天那有规律的呼吸吐纳，所有的绿气化为两条批练。顺着两个鼻孔，迅速的被吸进体内。
　　“唰！！”
　　闭合的眼眸瞬间睁开，两道精芒激烈的迸射出来，刺出三丈远，将空气激荡的发出阵阵刺激的脆响声。饱满的精气，让身躯上流动着宛如实质的宝光。
　　站起身来，微微一动，全身上下，一阵噼里啪啦的脆响声如炒豆般接连响起。口中重重的吐出一口浊气。
　　“生命源种，果然不同凡响。”
　　“不单让我体内伤势尽数复原，更是让逆转功法所造成的隐患，彻底弥补过来。体内精气，前所未有的旺盛。连妖躯都被反复淬炼过一次。比起之前来，强悍十倍不止，只怕此刻，就算是一件法宝轰在我身上，都不能破开妖躯的防御。”
　　帝释天暗自感受了一下自身的情况，不由暗自沉吟起来。在一枚生命源种的神奇力量下，伤势已经彻底的痊愈。更是得以让妖躯重新淬炼过一次，连妖脉也变的坚韧无比，五品黑莲再次恢复过来，体内皇极真力也恢复到颠峰状态。
　　“帝疯子，你别高兴的太早，你还是先看看现在身处的是什么地方吧。啧啧，这次我们还真是撞上‘大运’了。”
　　这时，脑海中‘冥’有些意味深长的声音响了起来。似乎，话中有着莫名的韵味。
　　“嗯！！”帝释天一挥手，收起凌霄宝座，扫视一眼四周，神情变的异常凝重，看着铺盖在地上的满地骨骸，沉声道：“虽然不知道这究竟是什么地方，但可以肯定，绝对不是良善之地。这种阴森诡异，我只在南蛮的那片枯骨之地中感受到过。隐隐有种强烈的危机。”
　　“‘冥’，莫非，你知道这里是什么所在。”帝释天灵敏的察觉到‘冥’话中潜藏的话音。
　　“嘿嘿！！”
　　‘冥’怪笑两声，两只龙眼扫视一眼四周，眼中闪烁着振奋的光芒，叫嚷道：“帝疯子，你还记不记得，当年我跟你说过的本源大陆上有九大禁地的事情。”
　　“不错！！”帝释天点点头，道：“你曾讲过，不过，你只提起过其中的几处而已，通天塔，禁断之地，天门禁地，无极欲境四处，莫非，这里就是其中一处。”心中一个咯噔，隐隐有一种不好的预感。
　　九大禁地。那可都是神进神死，魔进魔陨的绝地。难道真的倒霉到进到九大禁地中的其中一处？
　　暗自思量，虽然九大禁地，帝释天是很想闯上一闯，单单为建造万妖城，要得到的四道天门，就不得不进到天门禁地中去上一趟。可问题是，他可没想在这个时刻去闯，以上古妖王的道行，去闯禁地。那岂不是九死一生。
　　不过，显然，他的预感成真了。
　　‘冥’怪笑着道：“如果我没有看错的话，这里应该是九大禁地中最特殊的一处，叫做——陨神深渊！！”


第六卷 万众一心筑妖城


第491章 摇钱聚宝
　　“陨神深渊？也就是九大禁地中的一处？‘冥’。这里到底有什么特殊之处，竟能挤身进九大禁地。”帝释天听到后，眼眸中迅速的闪过一抹精光，本能的感觉到有异。
　　九大禁地，每处都与众不同，凶险万分。
　　通天塔，其高不知道有几重，每上一重，都犹如是登天，到处充斥着恐怖凶悍的蛮兽，能进的去，可想要出来，却是艰难无比，一个不好，遇到某只凶悍的蛮兽王者，真要被追赶的上天无路，入地无门。这是他亲身经历过的。
　　天门禁地，只一想其中竟存在着四道天门，每道都是顶级的先天灵宝，就可以揣摩得到，其中的凶险。绝不会在通天塔之下。要不然，也不会得到九大禁地的头衔。
　　禁断之地，更加可怕，里面到处都是无穷无尽的禁制，简直是寸步难行，一个不好，就会被无数禁制卷进去，当场轰杀成渣，要是碰到什么厉害的神禁，啧啧，那才真是万劫不复，永世难以超升。
　　这里面，可能也就是无极欲境对帝释天而言，危险稍微的小上一些，以他吸收欲望之力塑造妖脉，小心一些，或许还能在里面闯上一闯，其他地方，以他现在的道行，可是从来就没有想过。
　　真所谓有心栽花花不开，无心栽柳却柳成荫，本来刻意的将九大禁地的事情暂时搁浅到一旁，等待将来。没想到，这次竟无意的落到同为九大禁地之一的陨神深渊中来。
　　不说起来，只听这处禁地中‘陨神’二字，帝释天就能感觉的到这内中蕴涵的凶险。
　　说起来，还有一件事是他并不知道的。他手中的那只钦天宝盒。就是白狐当年从陨神深渊中带出去的。因此，白狐还遭受重创，他能有今天的成就，更是与那只钦天宝盒有着无法解开的联系。
　　“当然特殊。”
　　‘冥’略带向往的道：“这里不单是一处凶地，更是一处宝地。”
　　“这话怎么说。”帝释天眉头一挑，追问道。
　　“本源大陆上，九处禁地，每处能让世人为之疯狂，又为之陨落无数强者，无不是在禁地深处，都有先天灵宝存在。引诱万千强者，不惜生死，如飞蛾扑火一样前赴后继，而陨神深渊中，同样有宝，有先天灵宝。而且，还是天地间最特殊，最奇妙的一种。”
　　‘冥’如数奇珍的说道：“任何强者都无不向往。就因在这是深渊中，有一只盆，有一颗树。”
　　“一只盆？一颗树？”帝释天喃喃自语一下，有些无法把握它话中究竟是什么意思。
　　“盆是聚宝盆。树是摇钱树！！”
　　“聚宝盆？摇钱树？”饶是帝释天自肆自己的心性修为已经达到相当的境界，依旧忍不住被彻底的震惊了一下。无它，实在是这两样东西，太有名了。名声之大，旷古朔今。在前世时，可没说听过这两样器具的名字。
　　在这里，竟然是两件先天灵宝。只略一想象它们的名字，就能揣摩得到它们的神奇功效。
　　果然，‘冥’接着就道：“啧啧，不错，就是这两件宝贝，也是自天地初开，自混沌中落下来的灵宝，其中聚宝盆，能聚集天地间，诸天万界中，所有无主的瑰宝，奇珍。摇钱树，树上挂着的，可全部都是世间难求的奇珍异宝。这聚宝盆与摇钱树，两者是相辅相成的。据说，摇钱树就是栽种在聚宝盆中。由聚宝盆从诸天万界吸引过来的瑰宝，都会挂在摇钱树上。”
　　说着说着，连‘冥’自己的口水都要哗啦啦的流出来了。
　　帝释天倾听过后，也是两眼放光。
　　确实，这陨神深渊中，就是因这两件宝贝才能得到九大禁地之称，其中，聚宝盆本身就有聚宝的神奇力量。盘踞在深渊中，每隔百年，从周围的三千小世界中吸取大批无主的瑰宝破空而来，进到深渊中，直接挂到摇钱树上。每隔千年，自本源大陆上汲取无主奇珍。每隔三千年，则聚宝盆的力量，就会覆盖诸天万界，所有无主异宝，会自行的飞进盆中。
　　传说，有幸运者，目睹过聚宝盆与摇钱树。
　　那聚宝盆巨大无比，里面装着无数奇珍异宝，能落盆中的，无不是世间难寻的瑰宝，如灵石，根本就连聚宝盆都进不去，盆中装的，全是天外的陨星神铁，日月精金，星辰沙，造化玉，七窍玲珑石。辟水珠，辟尘珠，辟毒珠，镏金玉髓，冰晶天云丝，虹影珠，莹雪云母玉，天魂金，七色创生石，鸿蒙始光尘，幻宇玄灵珠。衡灵清焽露，净世琉璃玉、绝冥无恒晶、混沌元閝冰、虚无亟空丝。等等。无穷珍宝，无穷瑰宝。在盆中聚拢。做为土壤。
　　一株高达万仞的摇钱树上，挂满了各种各样，想都没发想的瑰宝。
　　随便摇一下，从树上摇落下来的宝贝，就足以让任何强者兴奋的当场昏厥过去，被瑰宝掩埋掉都会感觉终生荣幸。
　　谁要是能在聚宝盆，摇钱树上用力的抓上几把，出去后，可以说，他马上就将一夜暴富。
　　你说，这样的地方，能不吸引的各方强者，不顾生死的前赴后继而来吗。不过，想想亦知，进去的人多，可真正能得到好处的，能安全出去的，却是少之又少。
　　“既然这里有聚宝盆，有摇钱树，按道理而言，大批强者进来，这里可以算的上是一处宝地才对，怎么会变成九大禁地之一，还进来容易，出去难。陨落者占据多数。”帝释天一边说，一边扫视着四周的骨骸。感受着空气中散发出的诡异气息，皱起眉头，道：“莫非，这深渊中，还有其他的凶险。”
　　本能的感觉到不对，真要是又有聚宝盆又有摇钱树，这里早就是一个著名的寻宝地。怎么可能会变成一处凶地。其中，必然有着其他内情。
　　“当然不是那样简单。之所以会令无数强者忌惮万分的原因就是，这里，不单是聚集无穷瑰宝的宝地。还是一座冢，一座墓！！”
　　‘冥’的语气，变的有些深沉起来。
　　“冢？墓？”帝释天眼中的神情渐渐变的凝重起来。只听这两个字眼，就已经清晰的感受到这陨神深渊，绝非想象中的善地。
　　冢与墓，那都是埋葬死者的地方。用在这里，岂是等闲。
　　“这里就是一座冢，一座墓。”
　　‘冥’凝声说道：“聚宝盆其神奇，其威力，覆盖诸天万界，它聚宝的对象，可不仅仅只是那些无主的瑰宝，奇珍，还有无数断裂的神兵，破损的法宝，残破的瑰宝。珍贵的瑰宝，奇珍，都会被聚宝盆跟摇钱树吸引到盆中与树上。而那些残破的神兵法宝，被遗弃的兵刃。全部都会屏弃在聚宝盆与摇钱树外。散落在整个深渊当中。”
　　“所以，这是一处宝地，同样是一座墓冢，是瑰宝的宝地，是断裂神兵法宝的墓冢。”
　　“不管是什么样的神兵法宝，其内或多或少，都有一丝灵性，灵性强者，其品质就会更高，往往，断裂破碎的神兵法宝，就会被抛弃，失去主人的神兵，就会产生一种怨恨，一种殇意，一件两件兵刃聚在一起，或许并没有什么。可一旦是千万柄，亿万件，无数件，常年累月，经历无数岁月的沉淀。聚集起来的怨恨之气，兵刃本身的杀戮之气，无尽的被抛弃的哀伤之气，不甘的不屈之念。就会形成一种可怕的存在。”
　　“兵魄！！”
　　自‘冥’口中，慎重的吐出两个字。
　　“兵魄？”帝释天目光一凝，心领神会的道：“你是说，是由无数破碎残破的神兵法宝内的不屈执念凝聚出的一种独特存在。”
　　“兵魄到底有多强？”帝释天立即将矛头对准最关键的一点上。
　　“很强！！”
　　‘冥’在这个时刻，也没有半点玩笑的意思，凝重的道：“兵魄分为天地玄黄四大品级，仅仅黄级就媲美上古妖王，玄级可匹敌妖圣，地级那就是媲美于万古巨头，尊者级的强者，至于天级，则相当于盖世强者。妖族中的妖神，修仙界中祖神。至于在天级上面，还没有更强的，就无从得知了。而且，兵魄是由神兵法宝的残魄凝聚孕育而成，天生就只有杀戮。因体内的怨恨，所以，兵魄都不想让任何人从陨神深渊中拿走任何一件瑰宝。”
　　“最有趣的是，只要你不拿深渊中的奇珍异宝，你只要运气好，可以直接见到传说中的聚宝盆与摇钱树。在摇钱树前，你能抵御住心中的诱惑，转身离开的话，反而可以安全的离去，连兵魄都不会惊动。可惜，面对那万般瑰宝，又有谁能真正的不动心。”
　　‘冥’很是感慨的说道。
　　“‘冥’，你是说，聚宝盆可以聚集天地间任何无主的瑰宝。你说，它……会不会把你的本体——冥书！！也一起摄到了这里来。”
　　帝释天脑海中思绪一转，突然说了一句。
　　“什….什…..么？”
　　‘冥’一下子呆楞过去。


第492章 一探深渊
　　“我的本体……冥书！！”
　　‘冥’在听到这句话后。两只龙眼也忍不住一阵呆楞，虽然它一直在滔滔不绝的说着话，可确实未曾想到这一方面，不由被一下子惊呆过去。
　　“有可能，确实有这种可能。说不定我的本体冥书真的被聚宝盆吸到了这里来。”
　　只略微一思量，‘冥’也忍不住开始激动起来，它当年是冥书的器魂，却莫名奇妙被谁给下黑手阴了一把，不单把它封印到天罚神眼中，连本体的冥书似乎都被一页页撕裂开来。冥书有十八重炼狱，每一页就是一重。
　　所以，冥书内总共有十八页，也不知道具体被分成多少份。
　　如果真的有可能的话，以聚宝盆的神奇，说不得，真有可能被汲取到陨神深渊中来。一想到这，它怎么可能不激动万分。冥书才是它真正的本体。一旦能重新得回冥书，借助冥书的力量，它就有办法在最短的时间内迅速的恢复原先的实力。
　　一旦恢复全盛时期，以冥书的威能，哪怕是万古巨头。尊者级的强者，它都不放在眼里，哪里会像现在这样，竟然耻辱的被一根手指生生戳到地下，还蹦达到陨神深渊这禁地中。直接杀他祖母的。
　　不过，在激动过后，‘冥’却诡异的沉寂下来，沉默良久，方才道：“帝疯子，还是尽早离开这里吧。以我本体冥书的力量，加上那些将我拘禁在天罚中的老不死的能耐，肯定会对我的本体布下封印，聚宝盆应该没办法汲取得到。只要不惊动这里的兵魄，要离开，应该并不难。”那声音，很平稳，如往常一样。
　　“离开？为什么要急着离开。”帝释天眼中闪过一抹意味深长的神色，以他的心志，只一转念间，就体会到‘冥’突然逆转话风的原因，无非就是怕他贸然去碰聚宝盆与摇钱树，真要有冥书在上面的话，忍不住拿下来，当即就会遭受到兵魄的无情追杀。怕他会因此陨落在这深渊当中。
　　这些，他能体味的出来，却并不代表他就一定要退缩，反而。对于那聚宝盆与摇钱树，心中的好奇一点不比任何人要少，淡然道：“既然机缘进到陨神深渊中来，要是不亲眼目睹一下聚宝盆与摇钱树的风采，就这么离开的话，岂不是一种遗憾。”
　　“帝疯子……”
　　‘冥’的目光中，有一种莫名的神采，不管是它，还是帝释天，都是聪慧之人，有些话，不需点明，心中都能领会得到。没有多说，只是将那丝感激深深的掩埋在心底。
　　“对了，我母亲现在如何。”帝释天话音一转，将注意力放在白虎妈妈身上，心念一动，就见眉宇间的那道紫痕中，有一抹紫光闪过，顿时，白虎妈妈足有百丈大小的庞大身躯就出现在眼前。
　　看白虎身上那对肉翼。一身觉醒了神兽血脉后自然带有的威压，隐然有种不怒自威的感觉。不过，她的身上，原先有风老夺舍时的那种陌生感已经尽数消失不见，取而代之的，是一种浓浓的血脉之情。
　　那种血脉相连的感觉，让帝释天心中涌现出阵阵暖流。
　　母亲，这才是母亲的气息。
　　“你母亲就先不用太担心了，也是你赶的及时，抵达万兽宗的时候，那卑鄙小人，只是初步对你母亲进行夺舍，将你母亲的元神暂时封印在识海当中，只要破开封印就可以恢复过来。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，你母亲在万兽宗，明显被施展过一些阴毒的秘法，我仔细观察过，发现你母亲的元神中，充满暴躁与杀戮的意念，本来的意识已经彻底的陷入到一种纷乱当中，神智不清的情况，比起你收服的青鸾剑侍还要严重百倍。”
　　‘冥’在说时，话音中也透着一种怒意。
　　其实，自白虎被一收进冥狱当中，它就已经仔细的探察过，发现其本身的意识已经一片混乱，元神中充满暴躁的杀念，神智不清不说，一旦将她元神上的封印破开。恢复过来的话，立即就会变的跟在万兽宗时一样，不管看到什么，都会爆发出强烈的杀意。没有任何理智可言。
　　万兽宗培养白虎，本身就是为了夺舍来用，对白虎下的那才真的是狠手。几乎就没有要让她意识恢复的准备。
　　这样，问题可就大了，这封印，解开不是，不解开也不是。放在这里，变的有些左右为难起来。
　　“哼！！万兽宗。”
　　帝释天双眸一冷，心中忍不住就涌现出一种狂暴的杀戮之气，寒声道：“这次虽然毁了山门，不过，在万兽宗后面，明显有一个世界在支撑，剪除的，只是冰山一角，还有宗派中大批渡劫强者都已经离开，将来的这笔帐，不清算清楚，怎么消得了本王心头之恨。万兽宗，我要让万兽宗满门诛绝。”
　　浓烈的煞气在脸上一闪而过。总之。他跟万兽宗之间，还没完，除非一个彻底灭绝，否则，这笔帐，比海还深，比天还高。
　　目光落在白虎身上时，变的温和起来，心念一动，重新将她收进天罚神眼中。在这里，也只有神眼中才是最安全的。任何力量，都难以毁灭得了它。
　　心中暗自思量：“如果只是神智被迷，没有彻底抹杀记忆的话，以清心菩提曲的神效，应该会对母亲有用，不过，母亲的情况比起青霞她们，严重百倍，或许连清心菩提曲也难以在短时间内彻底清除隐患。”
　　现在在陨神深渊中，明显不是救治白虎的时刻，在神眼中，让其保持沉睡的状态，也是唯一能做的事情。
　　“走！！我倒要亲眼见识一下聚宝盆与摇钱树的神异。”
　　一挥手，将凌霄宝座收进体内，看看四周，累累白骨却动摇不了他的心志。虎魄归鞘，右手始终放在最容易将刀拨出来的位置。身上已经重新换上一身干净的黑色长袍，脑后的黑发，随风飞舞，目光如电般扫过四周。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！！”
　　踏在一堆堆枯骨上，枯骨断裂的那种脆响不断的在耳边响起，在这寂静的环境中，显得格外的诡异三分。隐隐中，似乎黑暗中有无数双眼睛在默默的盯着你一样。不自觉的会让人心里发毛。
　　“这里太安静，莫非陨神深渊中的兵魄全部都在沉睡。”帝释天在脑海中道了一句。
　　“嘿嘿，这地方，可不是一般人会来的，九大禁地，每一处禁地，虽然是在本源大陆上，可却是与诸天万界相连的，不管是哪个世界，都有入口进入。只不过，那些入口，无时无刻都在变动，轻易难以找寻得到。至于兵魄，大多时间都在沉睡。可一旦感觉到有谁碰触瑰宝的话，就会纷纷清醒过来，一般而言，这地方，静，那是最寻常不过的事情，一旦热闹起来，那代表的就是无边的杀戮要出现了。”
　　‘冥’感叹着说道。
　　“走开，给本座滚开，这枚世界源种是我的，谁也抢夺不走，拥有它，我就能拥有小世界。内天地。”突然，就在说话间，一阵明显带着疯狂韵味的吼叫声自西南方向不远处传了过来。那声音的主人，似乎陷入到一种癫狂中。
　　“啧啧，有不怕死的竟然碰了聚宝盆和摇钱树上的瑰宝，是世界源种？快，帝疯子，快点追过去看看，说不定你能看到兵魄。”
　　‘冥’略带兴奋的连连大叫起来。催促着他赶紧跟上去瞧热闹。
　　还真是聚宝盆啊，连世界源种都能摄过来，真是不可思议的先天灵宝。
　　帝释天在心底暗自嘀咕了一句，脚下却没有半点迟疑，无声无息的在半空中掠过，顺着声音传来的方向赶过去。在深渊中，到处洋溢着一种灰蒙蒙的古怪瘴气，视线能看到的地方并不是太远，不过，地形也不是完全平坦的。
　　同样有高低起伏，树木山水的区分。只是比起外面，有些相当的不同而已。
　　连番突破，达到妖丹四转，这次得到生命源种中的庞大精气帮助，自身的境界，已经彻底的稳固，一身道行，比起以前来，强悍十倍不止，这一动起来，如浮光掠影，没有弄出半点声息来，闪电般的掠过，靠近后，在一株古树上一钻，躲在树稍间往不远处望去。
　　“咝！！”
　　只一眼，连他都忍不住张口倒吸一口凉气。
　　一名中年修士，正一脸狂喜的抓着一枚晶莹如水晶一样的种子，头上悬挂着一副宛如实质的图画，图画中一名名婀娜多姿的绝色女子栩栩如生的展颜轻笑，自图画中飞了出来，凝聚出形体，身边彩带飘舞。
　　将那中年修士护卫在中间，彩带挥舞间，四周的空间诡异的扭曲起来。仿佛在瞬间，变成一处独立的世界一样。
　　领域——绝色九美图！！
　　能凝聚出形体，这领域已经达到了玄品。这是一位渡劫境界之上的强者。
　　这倒不是让帝释天镇静的，真正连他都忍不住变了脸色的，却是那兵魄。


第493章 万宝赤潮
　　“噗噗噗！！”
　　在四周。倒插着无数柄断裂残破的战剑，剑的形状千奇百怪，但大多都是黯淡无比，内中散发出一种苍凉的殇意，已经对杀戮的执着，不屈的执念。走进这里，心神不自觉的会受到其影响。刹是诡异。
　　这些战剑，看外型的话，真是放在哪里都不会有人愿意碰，太残破了。
　　可就是这些战剑，在顷刻间，仿佛受到了什么牵引一样，自沉睡中惊醒过来，剑身纷纷剧烈的颤动起来，一缕缕剑气自战剑中迸射出来，剑气中，带着神秘的意念，那是一种纯粹的杀戮意念，无数剑气汇聚在一起，形成一道可怕的剑气旋涡。
　　“锵！！”
　　一声高亢的剑吟声破开深渊的寂静，无穷剑气。汇聚起来，凝聚在一处，当所有剑气消失的那一瞬间，只见，在诸多战剑上空，一柄古朴的血色战剑赫然呈现在眼前，在战剑中，血光流转，一圈圈的荡漾。似乎连带着四周的空气中都出现血色涟漪。
　　最诡异的是，在剑身上，竟然有鼻子，有眼睛，有嘴巴，好像是一个人，直接被砸扁了一样，看在眼中，让人有种遍体发寒的感觉。
　　似乎，那根本就是一种另类的生命。
　　“这就是兵魄？”帝释天强忍住心中的惊骇，偷偷吞咽了一口唾沫，饶是他自问见识也算有一些，可确实从来没有想过，这世上，会有这样诡异的存在。
　　“这是黄级兵魄。它们能凝聚成各种兵器法宝的模样，几乎与真正的神兵没什么两样，不过，却无法脱离这片战剑所在位置太远。到了玄级兵魄，那它们就能凝聚成人形模样。或者其他凶兽样貌。你别看它样子奇怪，威力却是相当强悍。能任意纵横。那名修士，手里拿着的世界源种肯定是从深渊中得到的。想要逃命，很难了。”
　　‘冥’瞥了一眼，并不奇怪的说道，显然，它早就看过这种兵魄的模样。
　　“世界源种是我的，谁也抢夺不走。区区兵魄，伤不了我，我能拿到瑰宝，我有天命在身。万魔噬魂！！”那中年修士看到兵魄出现，眼中露出惊人的神光，狂笑着，身躯一振，身上冒出滚滚魔气，凝结出一枚枚狰狞可怕的骷髅头，向兵魄扑杀过去。
　　身边九美环绕，彩带飞扬，将身外掩护的滴水不漏，空间都在扭曲，那彩带。可柔可刚，柔时似水一样，在空中荡起无数涟漪，刚时，却如最锋利的刀刃，将虚空划出无数道诡异的裂痕。那已经是一处独立的空间。
　　“锵！！”
　　兵魄两只血红色的眼眸中涌现出浓郁的杀戮光芒，在看到中年修士手中的那枚世界源种，顿时激荡起来。战剑只身向前一挥——
　　无数血色剑光如批练般疯狂的挥斥而出，瞬间充斥在整个虚空中，丝丝剑光所过之处，虚空震荡不已。那些自修士身上涌现出的魔头，被剑光斩中，立即就被那犀利可怕的剑气绞成齑粉，所过之处，万物湮灭。
　　冲！冲！冲！！
　　剑光快如闪电，夹带着无边杀戮之力，犀利到可怕。转瞬间就来到中年修士的领域前，万千血光轰然间轰在领域上。
　　顿时，领域四周，爆发出可怕的轰鸣声，刹那间，仿佛整个虚空都在剧烈颤动，领域受到强大的攻击，里面九位绝色美女立即展开妙蔓的舞姿，舞动起来，彩带飞扬，发出一股股玄妙的力量，维持着领域不破。
　　同时，更是将一道道血色剑光卷进领域中。一点点的湮灭掉。
　　似乎在那无数剑光中支撑下来。
　　不过，兵魄却在瞬间暴怒起来，整个身躯陡然包裹在一团血光当中，笔直的自虚空中划过，以一种不可思议的速度闪电般的刺向中年修士的心脏。
　　这次不再是剑光，而是兵魄的本体在发起攻击。
　　“噗！！”
　　就算是在帝释天眼中，都只看到，眼前有一道血色的利芒一划而过，出现在领域前，并在瞬间，一剑洞穿领域，破开领域的防御，爆发出万千血色剑光，在领域中疯狂的肆掠，将领域中的九美，当场绞成齑粉。
　　跟着，一道血光，自中年修士心脏中洞穿而过，连他身上的那件魔衣都瞬间破开，一个拳头大小的血洞出现在心脏处，从前胸，一直洞穿到后背。
　　中年修士的狂笑，哑然而止。两眼呆楞，身躯僵直着倒在地上。
　　“一剑破万法！！”
　　帝释天眼瞳陡然一凝，在天罚神眼的力量下，清晰的看到兵魄的每一个动作，简洁！！
　　就是一种无比的简洁！！
　　任何攻击，在它面前，都仿佛是最微不足道的一样，在剑下，破！破！破！！任你有万般秒法，我只一剑挥出，破之。
　　锋芒！！
　　那是一种无可抵挡。一往无前，只包含最本源的杀戮之剑，它是在以最简洁的方式进行杀戮，那是力量，那是一种杀戮的剑道。兵魄的攻击，简直就跟是传说剑修高深处时才会领悟到的一剑破万法的攻击手段。没有任何花俏。
　　领域，在剑下破开。
　　防御法器，在剑下洞穿。连身体，体内的元神，统统被绞的粉碎。死的不能再死。
　　兵魄，这简直就是存在的杀戮之器啊。
　　“哗啦！！”
　　兵魄斩杀那名修士后，身躯诡秘的溃散开来，重新变成无数道剑气，回返到那些残破的战剑当中，地上插的战剑，也跟着变的平静起来，只是剑上散发出的那股殇意，依旧相当的浓郁，看起来，很诡异，不亲眼目睹，谁都无法想到，刚刚在这里，竟然会出现一名那样恐怖的兵魄，顷刻间就斩杀一名渡劫修士。
　　“嗖！！”
　　“帝疯子，你快看。”
　　就在这时，在身前，传来一阵清脆的破空声，连忙定神看过去，只见，那枚本来握在中年修士手中的世界源种，在他死去后，竟泛出一阵晶莹的宝光，往陨神深渊中央位置遁走。似乎是被一种奇异的力量拉扯过去一样。
　　“这是聚宝盆在摄取瑰宝。中年修士一死，源种无主，就会被摄回聚宝盆。跟着它，肯定能找到聚宝盆与摇钱树的踪影。”帝释天眼中闪过一抹精光。顿时会意过来。
　　“不对，我怀疑，现在已经到了聚宝盆每三千年覆盖诸天万界摄取无主瑰宝的时间。不好，如果真的是这样的话，那陨神深渊内外，必然有无数强者环视，等待聚宝盆将诸天万界无穷珍宝摄取过来的那一刻。”
　　‘冥’正在说话间，突然想到某种可能，两只龙眼中顿时浮现出一抹异色。
　　“快，快，帝疯子，你快将那修士的神魂摄进冥狱中来。他的体内，应该还残留一丝残魂，说不得我们可以从他身上知道大概的景况。”
　　兵魄攻击太可怕，攻击的方式，完全就是那种一剑破万法的手段，万千剑气在攻进在他体内时，就已经将其神魂绞碎。不过，破碎的神魂应该不会马上消散。
　　帝释天毫不迟疑，对向那具倒在地上的尸骸，眉宇间那道紫痕上紫光一闪，落到尸骸上，顿时，在尸骸上面，一道无比虚幻的残魂强行的拉扯出来。
　　“摄！！”
　　一声轻喝，那道残魂连半点抵抗力都没有，当即就遁着紫光落进天罚神眼中。
　　“搜魂！！”那残魂，已经残破大半，虚幻的仿佛随时要破灭消失一样，哪里还会有什么力量，一进到冥狱中，‘冥’立即就施展起搜魂之术，片刻间，冥的神情变的有些凝重起来。
　　“啧啧，帝疯子，这次我们撞‘大运’了。还真被老子说中了，这次果然是三千年一次的‘万宝赤潮’。”
　　“什么是‘万宝赤潮’。”帝释天眉头一挑，本能的感觉到有些不同寻常。
　　“每百年，聚宝盆会在附近汲取无主珍宝，每千年，聚宝盆的力量会笼罩在本源大陆上，而每三千年，聚宝盆的力量，会覆盖住诸天万界，三千年一次，那次被聚宝盆的力量牵引过来的珍宝，简直如海洋般庞大。如一片宝潮在翻滚。里面涌动的，不是潮水，而是无数奇珍异宝，这样的日子，又将到来了。”
　　‘冥’满心向往的道：“在陨神深渊中，任何宝物，只要落进聚宝盆，落到摇钱树上，就会被两件先天灵宝上的气息所沾染，所以，不管是谁，只要拿到聚宝盆与摇钱树上的东西，离开后，就会惊动兵魄。遭受几乎无可抗拒的追杀。而唯一能有机会从陨神深渊中获取瑰宝的，就是每隔百年，千年，三千年时限的那个时刻。那时从诸天万界吸引过来的珍宝，并没有落进聚宝盆与摇钱树上，没有沾染它们的气息，就算夺到手，也能有很大机会不惊动兵魄而离去。这是一次盛会啊。”
　　“难怪，难怪整个修仙界中，无数渡劫之上的修士，全部都离开宗派，原来他们都是在寻找陨神深渊的入口。等待‘万宝赤潮’的到来。大手笔，真是大手笔，真他妈疯狂，竟然集合整个修仙界的力量，布置‘先天两仪微尘阵’定住陨神深渊。我的乖乖……”
　　在观看那名修士记忆时，‘冥’突然毫无形象的大声叫嚷起来，那神情，几乎是要直接跳起来一样。


第494章 插上一脚
　　“陨神深渊，几乎无时无刻不在移动。藏匿于万古虚空中，每次移动，入口都会变幻，只有真正有大机缘者，碰到了，才能进的去，根本不会固定在任何地方，想要推算天机，都困难无比，就算是盖世强者想要进去，也需要以神念搜寻诸天万界，找寻入口。这次竟然被定住了。先天两仪微尘阵，我的乖乖，这是上古奇阵。一经施展，能化金桥定住虚空。不过，这必须要有瑰宝太极图做阵眼，定住陨神深渊？我的乖乖，这是亘古未有的大手笔啊。究竟是谁，谁有这么大的魄力。真不怕惹怒深渊中的天级兵魄吗。”
　　‘冥’几乎要发狂，两只龙眼中，闪烁着无数癫狂的神光。
　　疯子。真他妈是疯子。
　　连陨神深渊都敢定住，这还真不是一般的疯狂。
　　“果然够疯狂。”帝释天眼中精光闪烁，快速的闪动着各种各样的念头，突然道：“他们定住陨神深渊，不出意外，肯定是为了这次的‘万宝赤潮’。在赤潮中，包含诸天万界中流落下来的矮无穷奇珍，他们的目的，肯定是为了那几乎如海啸一样庞大的瑰宝而来。要是能得到那笔瑰宝，那是多么大的一笔财富。”
　　想象一下，跟海啸一样铺面而来的瑰宝，那是多么庞大的一笔财富，就算是盖世强者都被压的死。海啸一样多的瑰宝啊。
　　只在脑海中想象一下，就能让人为之彻底的疯狂掉。
　　谁要能得到，立即就可以摇身一变，变成诸天万界中最大的富翁。那他，要是想组建什么势力，开创宗派之类的，绝对是平步青云，一步登天。
　　这次，是整个修仙界在谋夺本来应该被吸进陨神深渊中的奇珍异宝。一旦得手，那整个修仙界，都会因此而一步登天，诞生出无数强者，拥有无穷的底蕴。这又岂是等闲。这是谋求千秋万代的大事。
　　“难怪，难怪修仙界中一达到渡劫，立即就会离开。原来他们全部都是做这件惊天动地的大事。难怪，难怪会跟我妖族妥协，签定仙妖比斗的约定，放回大部分妖族，原来他们的所有精力，全部都放在这次的‘万宝赤潮’上。”帝释天以前许多想不明白的事情，在这一刻如拨开云雾见明月一样。
　　只要这次顺利让他们得手的话，实力大增的修仙界，必然会将那毫无约束力的约定撕毁，实力大增后，要想掉过头来对付妖族，对他们而言，那岂不是再简单不过的事情。
　　“机会，这是一次绝无仅有的机会。帝疯子，要是能抓住这次机会，万妖城的筑造，培养强者，都是轻而易举的事情。难得，这是旷世难得的大机缘。”
　　‘冥’大声叫嚷起来：“在万兽宗你被那根手指戳进地下，深入万丈，当时你觉得撞到什么东西。那肯定就是陨神深渊被大阵定住的时候，引起天地间空间变幻，这才会扭曲下将你卷到这里来。大运，这才是大运啊。你进来的那处，肯定是陨神深渊与紫金大陆相接壤，最薄弱的一处地带。可以打通两地连通的通道。”
　　“就算真的万宝赤潮到来，必然是波及到整个陨神深渊的，在深渊中，就算是那群将深渊暂时定住的修士，也休想占据到所有区域。要是趁这个时候，在这里插上一脚，捞上一笔大的，筑造万妖城的工程将加快数十倍，上百倍。帝疯子，富贵险中求。”
　　帝释天听着‘冥’在脑海中不断的唠叨声，眼中精光闪烁，心中迅速的闪烁着各种念头，思量着若是那样做，能得到多大的好处。
　　半响后，微微垂下的眼眸猛然一睁，精光喷出三丈远，眉宇间，浮现出一抹果断的神色，略带癫狂的道：“不错，天予不取，必受其咎。上天将这么一次大好机缘送到我面前，怎么能就这样轻易放弃，虽说福祸相倚，不过。富贵险中求，瞻前顾后算什么。走，立即离开陨神深渊。”
　　帝释天在心中下定决心，再没有半点迟疑。转身就往来时的那处区域赶了回去。
　　那地方，是他最先落进来的位置，如果是陨神深渊真的被暂时定住的话，那必然不会再继续移动，以这种情况，再从那里，破开虚空，不出意外，应该就能再次返回紫金大陆，穿梭而过，进到万兽宗中。
　　回去！！
　　回去干什么？
　　当然是将南蛮中的那帮部下全部拉过来，玲珑宝塔更是要随身带来，在那种万宝犹如海啸一样翻滚的场景中，以玲珑宝塔的能力，摄取大批瑰宝，却是最好不过的。
　　只是南蛮？
　　不，这样的热闹，岂能让人族的修士独享，八大妖王，每一个都是一处庞大的势力。加上有天雷台在，又有‘紫雷甘霖’的秘法，必然会让各大妖王身后的群妖多上数倍，数十倍，全部聚集在一起，一起进到陨神深渊中喝上一杯羹应该不是问题。
　　到时候，不但卖了一个人情，更能在妖族中将自己的名声传扬开来。整个妖族变强，才是真正的强大。这么大的蛋糕，他自问不可能独自吞得下去。
　　“‘冥’，万宝赤潮还有多长时间会开始。”帝释天身形如电般快速的在半空中穿梭而过。遁着来的路返回。
　　“万宝赤潮一般都有九个月酝酿期，现在应该没有那么长时间，但至少还有五到六个月。”
　　‘冥’略微估算了一下说道。
　　“六个月？应该足够了。”帝释天沉吟一下，点点头道了一句。
　　没多时，就重新返回之前疗伤的那片区域，看着四周灰蒙蒙的瘴气，眉宇间神光闪烁，张开天罚神眼，以神眼破除虚妄的能力，瞬间找出深渊空间最薄弱的位置，以虎魄劈开一道裂缝。往裂缝中一钻，身躯端坐在凌霄宝座上。
　　穿梭虚空！！
　　万千空间碎流，都被宝座上形成的那顶华盖挡了下来。
　　万兽宗！！
　　山下坊市内，人流如潮，比起一些修仙城还要更加的热闹，占据的地方足以容纳数百万人在里面居住。各种买卖都有。
　　“说起来，那天天罚妖王前来寻仇，我可是亲眼目睹的，啧啧，那哪里是妖王啊，比大妖还要厉害，你们不知道，当时他那柄虎魄刀施展出一招绝世战技，竟然凝聚出一位帝皇来，手里面捏着玉玺，一玉玺砸下来，就将护山大阵砸破。连散仙都不敢挡其锋芒。依我看，这天罚妖王的实力，在八大妖王中肯定是最顶尖的。”
　　“可不是，那只眼睛也厉害啊，从来没听说过，有什么神通，能将人的道行连同修为一起打落，碰到别人，被打成重伤还好，要是连道行境界一起打落，那就太可怕了。”
　　“也不知道那天罚妖王现在是死呢还是活着。当天可是被一根手指硬生生戳进地下，肯定是惹怒了什么厉害的强者。”
　　在坊市中的酒楼内，各种议论，依旧围绕着前段时间在这里发生的灭宗大事，一个个都兴趣斐然。到现在，都没有冷却下来。
　　而酒楼中的一件包厢内，一名容貌俊美的有些妖异的青年独自坐在里面，手中一杯杯的陈年佳酿不断的往口中倒了进去，嘴角边，始终挂着一抹若有若无的邪气，修长的手指，极为白皙，可脑后，却有着一头血色的长发。
　　血发上，隐隐有血光流转，里面有无数厉魂在嘶吼。无风自动，如一层血色波浪在飘荡起伏。
　　侧耳倾听着四周的种种议论声。
　　“有趣，真是有趣，记得当年将我打的神魂俱灭的盖世强者中，以妖族最多，不过，妖族同样陨落无数强者，要不是我早就留有后手，将一枚血神子送进通天塔，以防万一的话，说不得还真被妖族那帮疯子给诛了。啧啧，不过妖族能挡得住我魔神一族，却没想到最后会栽在人族那一群蝼蚁身上。真是有趣。”
　　“妖族没落，看等到下一次大劫时，人族拿什么来阻挡。”
　　血发青年嘲讽的一笑，眼眸都泛出血光，道：“能将道行修为一起打落，这只眼睛倒是相当有趣，他叫帝释天，看来，本神还真不得不会一会你。看看妖族是否真的已然彻底没落。”晃了晃，杯中的酒不知道何时，竟变成血色。
　　被他一口饮尽。
　　“客官，您要的酒来了。”包厢的门被推开，一名小二打扮的修士拿着酒走了进去。
　　然则，不等他看清楚，就看到，一道血光突然从他身上穿过。紧接着，就什么都不知道了。
　　“紫金大陆上的生灵，这血液的味道都远比家乡的要香醇。真是无上美味。”
　　血发青年不知道何时，已经走到门外，而那小二，已经诡秘的消失不见，地上，一根血色丝发划过虚空，落在他脑后，变成其中的一根发丝。
　　万兽宗不远处，一座山峰上。一身黑袍的帝释天背着虎魄，俯视四周。看到那已经被毁的宗门，眼中闪过一抹冷厉的目光。
　　“可惜那根手指落下来，将通往万兽界的虚无幻门给毁了，否则……哼！！”
　　扫视几眼，并没有在这里多留，直接招出凌霄宝座，端坐在上面，收摄威势，隐于虚空，以最快的速度往南蛮中赶去。


第495章 皇极真窍
　　对于那根手指的主人。帝释天一直在心中耿耿于怀，那样的强者，至少都是位尊者，以他以往的经历，真正能得罪到尊者这一层次的强者的可能，并没有多少。
　　“难道是当年在通天塔中镇压的那道分身的本尊？还是万兽宗背后有什么厉害的强者。若不然，在其他时候，我不可能与尊者一级产生交集。”帝释天端坐在凌霄宝座上，宝座驾御神光向前遁行。其御空的速度，比起本身而来，要快上十倍有余。
　　可就算这样，要赶回南蛮，至少也需要六到七天时间。
　　脑海中，不禁开始思量起之前的种种经历来。尤其是那根手指，来的太过神秘，这样的敌人若是隐藏在暗处，冷不丁的给自己来上一指，换谁都受不了，更可怕的是，这种还是不知道底细的敌人，那才真可怕。想要报仇却连对象都找不到。
　　想来想去，若真的说是得罪的话。那只有两种可能，一种是通天塔的那次，一种是万兽宗上面。
　　“上次那块天晶封神碑，说是封神尊者的成名瑰宝，虽然是仿造上古星皇的星辰封魔碑而成，不过他本身也是尊者级的万古巨头。我灭了他的一缕元神，莫非，是被他发觉了。这才招来横祸。”在脑海中不断的思量着，转动着各种各样的可能。
　　其中，觉得最大可能，就是那位传说中的封神尊者。
　　尊者级的万古巨头实在太可怕，仅仅一根手指的威力就能将他压的连头都抬不起来。
　　暗自沉吟后，眼中闪烁着莫名的光芒：“哼！！这次的事情迟早要查个水落石出，谁若犯我，岂有不十倍百倍还之的道理。”帝释天眼眸中闪烁着危险的光芒，顿了顿，目光一转，道：“不行，必须要将万妖城以最快的时间筑造出来。否则……”
　　后面的话并没有再继续说下去，可话中的意思却很明显，不管是谁，都不会希望当初的情景再次重现一次，被一根手指戳死？天下间没比这更屈辱的死法了。以帝释天的性情，哪里会愿意再出现那样的事。
　　筑城！！
　　不顾一切也要将万妖城筑好。
　　暗自在心中咬牙下定决心，眼中迸射出狠厉的神光：“实力，这天下间。什么都是虚的，惟有实力才是一切的根本。妖丹四转，上古妖王，不，还是太弱，要变强，不顾一切的变强。大妖，妖圣，天妖。我要一步步攀登上那至高的顶峰。我绝对不能允许任何人只用一根手指就能戳死我。”
　　妖丹四转，以帝释天的修炼时间而言，能达到这一境界，成为上古妖王，凝聚出领域，战力匹敌仙佛，却依旧改变不了自身修为远远无法与那些修炼了数千年，上万年的老怪物相媲美。这样，那就必须要寻求外力。
　　万妖城！！
　　他将所有的希望，彻底的寄托在万妖城上，以万妖城全部用神晶筑就，以天地胚膜融入古城，两者合一。加上到时候将禁神球中的神禁融入古城，星辰封魔碑牵引周天星辰之力，所有的一切，加起来，哪怕没有四道天门，没有聚云幡，都足以与尊者级的万古巨头站在平等的层面。
　　暂时打不过他们。那我就先筑造出一座万古不破的盖世妖城出来。保证自身安全。
　　凌霄宝座在虚空中化为一道流光穿梭而过，在这当中，帝释天一边思量的同时，也在抓紧每一分时光，运转《皇极惊世书》，搬运真力，在体内四条已经开辟出来，畅通无阻的妖脉中运行，顺着自住妖脉上分散开来的细小支脉滋养着肉身。
　　让无数细小的经络不断的延伸到周身血肉当中，形成一副玄奥的经络图。同时，每运转一周，虚空中都会有海量的欲望之力跟随着涌进体内。进入妖府内的五品黑莲中。而且，皇极真力也在契而不舍的开始冲击着第五条妖脉。
　　这第五条妖脉为六欲中的‘见’，也就是‘眼’。
　　时间万物都有欲望，总体而言就是七情六欲这十三种欲望囊括在一起。七情：喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。六欲：见、听、香、味、触、意。
　　这六欲，其中‘见’，自然与‘眼’有关，既然是欲望，那讲的就是一种‘偷窥’的欲念，好奇是欲念，好奇就引发偷窥的念头，这在万千生灵中，再正常不过。其实。六欲，本身就是与生灵自身的各种器官感觉有关。
　　这是生灵本身的天性，是常性，并无不可，只是太过执着了，就会产生不好欲望。
　　对于七情六欲而言，帝释天真正担忧的是那七情，而不是后面的六欲，六欲就算沉迷，亦不会让自身意识彻底沉沦，万劫不复，可七情就极为的可怕。每种都是生灵体内的一种情绪。远比六欲要难抗拒。
　　“妖脉我已经全部塑造好，惟今之计，惟有以最快速度加强自身修为境界最为重要。七情妖脉不能轻易碰触，惟有先将六欲妖脉开辟出来。如果我对《皇极惊世书》的推演没有错的话，这六欲，恰恰可以诞生出种种奇妙神通。”
　　帝释天一边运转真力不断的冲击妖脉，冲击那充斥在妖脉中的精纯神华来，每破开一点，将其中的神华炼化后，几乎都会令自身的真力增长不少，这可是晨曦体内一半的神华，积攒数万年。估算一下，每条妖脉中的神华却是炼化的话，会让自身修为增长千年不止。
　　当初第四条妖脉之所以无须冲击妖脉，完全是因为晨曦抽调化为一朵刹那神花进入欲境中点醒帝释天，那一条妖脉中的神华，算是被小小的浪费掉。如果有可能，他还是会选择由自己来冲脉，既可在冲脉的过程中，一点点的滋养妖脉，熟悉新的欲望之力，更能炼化神华。增长修为，可谓一举两得。
　　脑海中，却依旧在不断的推演《皇极惊世书》，以神眼偷天换日的手段，这些年，脑子里，不知道记下多少功法秘术，这些功法，不断的在脑海中翻滚，取其中的精华，与自身修炼的《皇极惊世书》融合起来。一点点的完善。


《皇极惊世书》一共十三重，也就是十三卷，自妖丹一转开始，每一转都是对应着其中一卷，现在妖丹四转，正在修炼第四卷。这第四卷，其关键在于领域，领域一凝聚出来，自然所有的关卡全部都畅通无阻。
　　而《皇极惊世书》真正精辟之处，就是每卷中凝练窍穴的秘法。要知道，每条主妖脉上分开的支脉，两者相连的交叉口，就是窍穴，这样自主脉上分出去的支脉可以有无数根，无数条，可这些窍穴，对于自身而言，都不是太过重要。但窍穴越多，则经络在体内能延伸到的地方就越广泛。不过，这些都是最正常的窍穴。
　　而开辟窍穴，却是帝释天在最近，融合诸多妖族功法，以及以偷天换日得来的秘法，推演出来的。以妖脉的坚韧，每条都可开辟出九大窍穴。一十三条妖脉，在体内。足可开辟出一百一十七道窍穴。
　　帝释天称之为皇极真窍。
　　九为数之极，每条妖脉上能开辟出九道窍穴，已经是极限，像是其他功法塑造的妖脉，能塑造出六、七枚的，已经是绝顶的功法。
　　暗自思量间。时间过的飞快。
　　转眼间，驾御着凌霄宝座在虚空中遁行足足有七天。跨越无数山水，终于回到南蛮中。
　　帝释天的归来，自然在南蛮中引起巨大的轰动，几乎走到任何一处，都有一双双炽烈的眼眸盯在他身上，这次灭掉修仙界中一处一流宗派的消息早就传回南蛮。这种几乎从来没有那个妖族做到的事情一传播开来。立即就让南蛮中的群妖变的狂热起来。
　　在群妖身上，竟有一丝丝信仰愿力向帝释天汇聚过去。
　　与晨曦相见，自然又是一番叙说，将在万兽宗的事情简单的概述了一遍，又将白虎母亲安放在瑶池中。
　　“夫君，你是说，万兽宗以歹毒秘法将母亲弄的神智不清，全部心神都充满杀戮。好歹毒的手段。哼！！”晨曦听完帝释天的诉说，再加上看过此刻白虎那副沉睡不醒的模样，那张完美无暇的容颜上，也浮现出一层冰霜，眼眸中七彩光晕流转，闪过狠厉的神色。
　　自真正将自己交给帝释天后，她就已经全心全意在为他着想，将帝释天的亲人，同样视为自己的至亲，小白是这样，对于白虎，更是视为母亲。看到那种情况，她心中焉能不怒。
　　“曦儿，万兽宗的这笔帐，肯定逃脱不了。”帝释天脸上杀气上涌，不过，还是深吸一口气，将这股杀意暂时的压制下去，道：“不过，当天我被那根莫名出现的手指戳到地下，机缘巧合下……”伸手将晨曦拥在怀中，缓缓的将当初进到陨神深渊中的事情一一说了出来。


第496章 将水搅浑
　　“陨神深渊？聚宝盆与摇钱树？”晨曦听完后。依偎在帝释天怀中的娇躯不由微微一振，诧异道：“陨神深渊位临九大禁地之一，里面存在的兵魄，就算是盖世强者都不敢打里面奇珍异宝的主意。没想到人族这次会拿出这么大的手笔。以先天两仪微尘阵定住深渊入口。想要借助聚宝盆的力量夺取那蜂拥而来的瑰宝。”
　　晨曦传承自百花天女，知晓的东西，远比帝释天要更多，只一听，就已经明白到修仙界这些年的谋划目的所在。
　　微微皱了皱眉头，道：“夫君，你要怎么做？如果让修仙界得到那笔惊天财富，在短时间中，就能令人族中涌现出无数强者。实力倍增，对我们南蛮的发展，肯定有着相当大的威胁，何况，我们的万妖城还没有筑成。”
　　危险，绝对的危险，以人族的禀性，一旦发现有什么能威胁到他们地位的存在，最直接的办法就是将其抹杀掉，何况是妖族。想当年，他们可是踩着妖族的脑袋才爬到今天天地主角的位置上。两族间的仇恨，真是倾尽三江水都难以洗刷得清。
　　人族一旦实力大增，几乎可以预见得到，马上就会将枪头对准正有崛起苗头的妖族身上，那时，血流成河，几乎是能看见的事情。当年修仙界中围剿妖族的事情必然会再次重演。
　　被人族夺取到那笔财富的后果，实在是太严重了。
　　帝释天有过一世为人的经历，最为了解人类心中的禀性。自然不会放任如流，嘴角边露出一抹意味深长的神色：“怎么做？陨神深渊是什么地方，那是本源天地中的九大禁地之一，既然不是属于任何人，任何势力的东西，那就只要有能力，谁都有资格进去喝上一杯羹。凭什么让人族各大宗派霸占。”
　　“保密，他们不是意味做的很隐秘，只通知给修仙界中渡劫一样修士知晓吗，这是想要将那笔庞大的珍宝秘密瓜分。不想引人注意。”
　　“如果仅仅只是我们妖族前去参合的话，只怕当场就会成为那些修士眼中的肉中刺，肯定会立即腾出手来先对我妖族下手。以紫金大陆上汇聚无数年的底蕴，每个门派中，必然存在着仙人级别的强者。或许连天界中的仙佛都会进入紫金大陆。那样的实力，真要成为目标，我们也别想讨得到好去。惟有一个办法——”
　　“……将这滩水，搅浑了！！”
　　帝释天眼中闪烁着睿智的光芒。
　　确实，在此刻人族各大宗派。连同天界中的强者策划无数年，用尽不知道多少的珍宝，才布置出先天两仪微尘阵，定住陨神深渊，为的就是这三千年一次的‘万宝赤潮’，这个时刻，他们怎么可能会眼睁睁的看着别人在眼前分吃这碗羹。
　　要想从中谋夺好处，卤莽行事是万万不行的。
　　唯一的办法就是将水搅浑，再在浑水中摸鱼。那才是闷声发大财的最高境界。
　　能不能尽快的将这万妖城的铸造出来，就看这次能不能摸到一只大鱼了。
　　将心中所想跟晨曦说了一遍，听的晨曦也不由眼角微微露出一抹笑意。不时的点点头。插上两句，一副贤内助的模样。
　　良久，商议完之后，帝释天一只手不知道何时出现在了晨曦那平坦的小腹上，轻轻的抚摩着，将头靠近那如水晶般的耳坠前，轻声道：“曦儿，夜深了，我们歇息吧！！”
　　晨曦雪白的颈勃顿时泛起一阵诱人的粉红，叮咛一声，娇羞无比。将脑袋埋进帝释天怀中，没有抬头。却也没有拒绝。
　　帝释天看到，心中一片火热，不知道为什么，虽然他们做这事并非第一次，可晨曦在这事上，总是显得相当的羞涩。不过，这样的神情落在他眼中，更是将心中的欲火引的高涨，他又不是什么禁欲的和尚。对于这种夫妻间的事自然也是食髓知味。
　　男女双修，本身就是天道伦常。
　　当年创造《皇极惊世书》的时候虽然没多想，可后面有了晨曦，立即就让‘冥’将那天地阴阳大悲赋的双修功法教给他，融合到本身功法中，彼此双修，不单能增长真力，更是可以淬炼各自体内的杂质。极为神妙。
　　淡然一笑。轻轻将怀中那具完美的恫体抱了起来，往瑶池内的寝宫中走了进去。
　　云床上，腰带解开，顿时，晨曦那几乎挑不出任何瑕疵的欲体呈现在眼前，高耸而起的雪峰，盈盈不堪一握的柳腰，修长的玉腿，被一根根黑森林覆盖的粉红色桃源，都散发出迷人的光彩，几乎如一件完美的艺术品一样。让人不忍破坏。
　　尤其是肌肤上泛出的那层粉红，更是诱人无比，神仙都要动心。
　　帝释天看到。心中更是欲火大炙，将身上的衣物快速的脱掉，连天罚神眼都直接封闭禁锢住，他可没有让人看表演的想法。
　　不多时，阵阵诱人的喘息声升起。
　　一声声撩人心火的呻吟声不断的从晨曦口中发出，如浪潮般。足足持续了一两个时辰，方才在一声高亢的呻吟声中平息下来。
　　在瑶池外面侍侯的侍女们听到，一个个都是面红耳赤的。春心荡漾不已。
　　而在第二天，鼠大被招进凌霄宝殿，一番嘱托过后，铺盖出去的情报网彻底的运转起来，一道道信息，仿佛无意间的被释放出去。
　　谣言！！
　　一股谣言的浪潮突然在整个修仙界中刮了起来。而且，这股谣言的风潮，几乎一开始，就再也停不下来。谣言中的内容，几乎让无数修士为之彻底的疯狂起来。以不可思议的速度，在短短两天时间中，迅速的传遍了整个大陆。
　　不管走在哪里，几乎人人都在疯狂的传播着谣言中的内容。
　　至于这谣言是从什么地方流传开来的，几乎没有任何人关心。
　　混乱，用一个词来形容此刻的修仙界那就只有用混乱来概括。乃至是说疯狂也无不可。
　　“陨神深渊，那是什么地方？九大禁地啊。听说没有，没听说，那你总听说过通天塔吧，通天塔就是九大禁地之一。你知道陨神深渊中有什么吗，那里面可是有聚宝盆和摇钱树啊。”
　　“快！快！快！！赶紧通知家族，万宝赤潮要来了，陨神深渊已经被定住了，那些渡劫强者打算要吃独食。一兜将宝贝全卷走。快点集合高手，准备去陨神深渊啊，去晚了，说不定连汤都喝不到了。”
　　“我的乖乖。万宝赤潮？宝贝多得跟大海中的潮水一样多，那连人都要被砸死啊。往我头上砸吧，被宝贝砸死我也愿意啊。”
　　“聚宝盆，摇钱树，要是拿到一个，那真的万世都不用愁了。陨神深渊，老子来了，看我不将摇钱树啃下一块皮来。”
　　“嘿嘿，别以为是高手就能独占好东西，陨神深渊又不是他们家的，谁都有资格去，万宝赤潮，谁拿到就是谁的，要是能拿到一件，啧啧，以后我也是高手，我也是强者了。”
　　疯了，整个修仙界都疯了，尤其是那些处在修仙界底层的修士，一些小宗派，都被那突如其来的消息震惊的疯狂起来。
　　这个本来只是保存在一些大宗派中的大秘密，谋划多年的事情，被这么一捅出来，立即就跟是捅了马蜂窝一样。引发出无可想象的海啸。
　　修仙界中是最无法保存秘密的地方。不说还好，可是一传扬开来，什么九大禁地，什么陨神深渊，统统都被挖掘出来。
　　尤其是陨神深渊，里面的聚宝盆与摇钱树，当即就让无数修士为之疯狂，听到万宝痴潮的到来，那无穷瑰宝，如海浪一样的场景，哪个不是向往的连口水都要留出来。在这个时候，别说什么渡劫强者，仙人都克制不住无数修士心中的欲念。
　　那代表着什么，代表着只要能在万宝赤潮中运气稍微的好上一点点。就有机会得到一件现在罕见的瑰宝。那时，可就真是鲤鱼一跃过龙门。
　　这样的事情，就算是大宗派也根本无法压制的下去。不知道有多少人在摩拳擦掌的准备前往陨神深渊。
　　虽然帝释天并不知道陨神深渊的具体入口在哪里，可他也根本不需要知道，只要将消息一散播出去，立即就会有无数人自然的去搜寻，果然，在不到九天的时间内，就有修士发现一些蛛丝马迹。找寻下，终于探明，入口竟然不是在陆地上，而是大海上。
　　是在东海上的一处岛屿上面。岛屿跟一个小大陆一样，很大，可却没有名字，这样的岛屿，在紫金大陆上实在太平常了。不过，有好事者，给那岛屿取了个名字，叫——赤潮岛！！
　　无数修士，蜂拥而去。
　　对于陨神深渊的这滩水，已经被彻底的搅浑了。
　　帝释天端坐在南蛮中，各种消息源源不断的从四面八方汇聚过来。有鼠大铺盖出去的情报网，修仙界中的各种风吹草动，都不断的汇聚起来，整理成册，送到他的手中。此刻的动向，更是一点不漏的全部落在他的眼中。


第497章 浑水摸鱼
　　仙酿阁以灵酒开路。猴儿酒。玄冰碧火酒，千日醉仙酒，归元酒，千果百草酿，再加上镇阁灵酒——清心菩提酒！！
　　就这几种灵酒摆放在阁中，又有凝结内丹化形后相当于修仙界中元婴修士的妖族坐镇，自然而然的在修仙界中站稳了脚跟。
　　要知道，在这世间，灵酒可是相当稀缺的宝贝，要想酿造出来，没有独门的酒方，几乎难以酿成，一个大宗派中或许有些人会酿造，可一来各种灵药很难找寻，二来，酿制时需要注意的各种细节繁多。尤其是酒方难得。让灵酒成为世间最为稀少的一种珍宝。
　　而且，修仙界中大多数的灵酒，其实就是用灵谷来酿造，酒中虽然带有灵气，可却缺少灵酒最珍贵的特殊能力。连入品都不行。最多也就是温养真元而已。真正的灵酒，则是要有种种神奇特殊的能力。
　　如猴儿酒可增长修为。玄冰碧火酒可淬炼肉身，千日醉仙酒，可让人享受到那种真正飘然若仙的沉醉感觉，在享受上，首屈一指，归元酒能恢复消耗的真元，千果百草酿可温养经脉，助长修为。清心菩提酒，更能消除心魔。
　　那一种不是神妙无比。
　　自仙酿阁一开设，在修仙界中引起的轰动自然不小，不过，仙酿阁几乎一夜之间铺盖到整个修仙界，仅仅这一点，就让无数想要打什么主意的人将手缩了回去，尤其是每处仙酿阁中的阁主，都是具有元婴修士的道行。
　　一家两家或许没事，可在修仙界中开设出足足上百万家，覆盖大部分区域，全部都是由元婴级别的强者坐镇，那仙酿阁背后的势力该有多大。那可是百万名元婴强者啊。还仅仅只是阁主，那在幕后掌控的势力，又将是何等强悍的实力。
　　这种无形的威慑，让不知道多少居心叵测的势力纷纷望而怯步。不敢越雷池半步。加上充沛的灵酒供应，让修仙界在无形中接受仙酿阁的存在。不管是谁，都要给上三分薄面，加上有自南蛮炼制出的独门至宝——蜃楼幻玉！！遮掩住全身妖气，连仙人都察觉不出半点不妥。根本就无人将视线怀疑到妖族身上。
　　这样一来。各种情报自然如潮水般源源不断的收集起来，在地下，利用鼠族的钻地天赋，打通出一条条隐秘的地下传输通道。地下，专门有速度最快的钻地鼠一族随时等候着。将各种信息烙印到玉符中，从地下传送，简直神不知，鬼不觉。隐蔽到极点。
　　几乎每天都有海量的信息自四面八方汇聚到鼠大的情报司。再有狐族的智者专门归类，整理成册，记录归档。
　　拿到帝释天面前的，都是整理过后，最重要，最简洁的一些讯息。
　　“好！好！好！！”
　　帝释天与晨曦这几天，一有时间就进行双修，满脸神清气爽，眉宇间，自然的流露出丝丝无形的威严之气，端坐在凌霄宝殿上，手中那着一本玉册，迅速的观看着玉册中的内容，口中连道三声好字：“赤潮岛。没想到入口竟然会是在东海之上，这要不是将这滩清水给搅浑了，要只让我自己去查，还不知道要查到什么时候。这水，浑的好。浑水好摸鱼！！”
　　帝释天眼眸中闪过丝丝睿智的光芒，他有智慧，而且远比寻常人更加的聪敏，不过，自来到这个世界上，早就深有体会，拥有智慧是件好事，可有智慧，你就算是天才，又能如何，没有实力支撑的智慧，那只是愚蠢。就如同是纸上谈兵。小丑一样的伎俩。徒增笑柄。
　　所以，哪怕心中有千般计谋，万般诡计，帝释天都不会去实施，情愿用手，用刀，将面前的阻碍一一劈开。哪怕施展，也只是用一些小计谋，保全自身。
　　智慧，需要绝对的实力去支撑。
　　在今天，他敢施展手段将整个天下都搅乱，将修仙界上层定下数千年的谋划，一棒子给搅浑掉，将整个修仙界。乃至是诸天万界都纳在自己的算计当中。甚至是玩弄于鼓掌间，凭的是什么，凭的就是如今打拼出来的实力。
　　身后有数百万凝结内丹的化形妖族，上千万的妖兽在支撑。万妖城的存在，自身可媲美仙人的实力，这些实力，让他拥有足够的资本，能够施展出种种诡计，谋划大局。为自己谋得利益。
　　想想，若是没有这些在后面做后盾，今天这场谣言，就算是放出去，那也不过是损人而不利己，吃力不讨好的白痴举动。
　　现在不同，现在是他在下棋，他有能力在这盘棋局中夺得想要的好处，这就是实力的重要性。
　　“啪！！”
　　将玉册合上，帝释天抬头扫向下面跪着的鼠大，沉声下令道：“鼠副督妖使，你立即让人带本王的玉符去往八大妖王所在区域，将玉符亲自交给他们。同时大开谷门，准备迎接其余妖族兄弟到来。”
　　“谨尊王令！！”鼠大从青鸾剑侍手中接过玉符与八张请贴，恭敬的答应下来。那是帝释天邀请八大妖王前来南蛮的请贴。
　　陨神深渊中的这块蛋糕实在太大。大到就算是帝释天都感觉到自己独自根本无法吃的下来，还不如卖个人情出去，壮大整个妖族。将来的好处，必然无可想象，更能借助这次的聚会，一举奠定自身在妖族中的地位。
　　更要借这次机会，让万妖谷，变成妖族中人人向往的圣地，更要将自己弄出来的妖币向整个妖族传播开来。确立地位。
　　“狐老！！”
　　“属下在。”凌霄宝殿中，帝释天身下的大部分得力干将几乎都在，按照次序排列在两旁。此刻听到召唤，狐老立即站了出来。
　　“你总管谷中事物，万妖城之事暂时还不容太过张扬，一旦群妖到来，由你负责接待。谷中各种设施建筑，在最短时间内竣工，将奇珍阁，仙酿阁，藏经阁三处开放，自万兽宗夺取到的法器法宝，功法，分门别类，全部放入三阁当中。开放妖币兑换，开放妖卡兑换。这次，本王要将妖币向整个妖族推广出去。不容有失。”帝释天神情凝重的说道。
　　狐老是狐族中的智者，活了上千年的老狐狸，一身智慧，可谓是登峰造极，如今，更是早就摆正自己的位置，用心的辅佐帝释天，对于筑造万妖城的事情更是用心无比，倾尽心血。在他身上，狐老看到了狐族兴旺，妖族崛起的希望。
　　“是，王！！”狐老答应道：“谷中各种建筑都已经全部竣工，尽数都是以神晶为主材，加上其他的种种珍贵材料，万兽宗内得到的财富，三阁都已经建造完成。等将来若是搬离南蛮，可将其重新搬迁进万妖城中。各种珍宝，也已经全部放入其中。妖币储备充足。足以应对任何情况。”
　　在其口中，一条条都有条不乱的道来。更是在建造之前，就已经设想到将来。就这份眼光，已经足以担当总管万妖谷与万妖城的建设了。
　　“嗯，好！！”帝释天听完，点头赞许了一下后。又看向拜月道：“拜月，一旦群妖到来，必然会有所混乱之处，到时候你的督妖卫就要派上用场。”
　　“是！！”拜月话很少，可每个字都如大山一样沉稳坚定。在眼中，有厉光闪烁。此刻，他的修为在玲珑宝塔的帮助下，已经踏入妖丹二转，成就八品妖将之位。
　　接着，又将一些事情吩咐下去，一直持续了一个时辰，方才散朝，狐老等各自开始去安排自己的任务。不管是玲珑宝塔中，还是万妖谷中，都开始高速运转起来。
　　由鼠大派遣部下，自地下，开始将请贴向八大妖王的区域传送过去。
　　这种传送速度飞快，只需要一天，就足以抵达目的地。
　　姑且不说帝释天在这边使劲的将眼前的这滩水搅浑，让整个修仙界都为之动荡不已。就算是上面的天界也都惊动，说不得，连无数年来都没有出世过的妖界也惊动。总之，陨神深渊的事情，在此刻，已经没有任何秘密可言。
　　万宝赤潮的到来，彻底引爆所有人心中的欲望。
　　却说，在一处修仙城内的酒楼中，一间包厢内，三名修士坐在里面，身前的桌上，叫着满满的一桌酒菜，酒更是从仙酿阁中买来的猴儿酒。身后，还有两位青年站着。
　　如果此刻帝释天在这里的话，就会发现，这里的竟然全部都是熟人。
　　坐着的三位，赫然就是在天界中有‘三害’美名的申公虎，青元，蓝雨这三个人见人怕的祸害。身后的，那不就是当年跟帝释天有过一点交情的水无痕跟武无敌吗。他们两个，一个站在蓝雨后面，一跟站在青元后面。神态上，略微带着恭敬。
　　此刻，连那三位的脸上，以往的嘻哈都收了起来。神情略带凝重。
　　“好家伙，上面的那帮老不死的肯定知道陨神深渊的事情，而且十有八九参与进去过。以前我只推算出天机，天机显示只有一句‘归于本源’的莫名预示。 我想，我可能猜到那是什么意思了。”申公虎嘴角边拉出一抹意味深长的笑意。


第498章 归于本源
　　“归于本源？申公。你可别告诉我，那意思是在将来，天界要重返本源。”蓝雨眼中神光一闪，脸上露出一抹惊容，死死的盯在申公身上。
　　“不是天界，而是整个席卷诸天万界。全部囊括在其中。”申公高深莫测的道：“不知道你们又没有听说过，在上古时期就曾有过一个传言，不管在什么地方，以本源大陆时间估算，每过去九个元会，混沌中，就会兴起一次‘湮灭潮汐’。这次的潮汐，会席卷所有诸天世界。”
　　青元手中端着的酒杯不由微微一颤，竟有一滴琥珀色的酒液从杯中洒落下来，可见，他的内心中，必然涌起前所未有的惊涛骇浪。
　　“你是说，那九个元会一次的‘湮灭潮汐’就要到来。难怪，难怪整个紫金大陆上会谋划着打陨神深渊的主意。大概是想得到无穷珍宝，尽可能的增强各自所在势力的实力与底蕴，稳固各自的地位。要将那回归的百族如上古妖族一样压制住。”
　　青元啧啧怪笑着道了几句，看起来没什么，心中却并不平静。
　　“嘿嘿，未来的世界，本源大陆才是最精彩的舞台。有意思，太有意思了，诸天百族回归，这下子，说不定真会出现上古时的繁华情景。热闹，越热闹越好玩。天界那地方，已经玩腻了，正要到这本源大陆上耍耍。”蓝雨嘴角边挂着若有若无的笑意。
　　“算了，湮灭潮汐的事情那也刮不到我们身上，不过，这次陨神深渊中的万宝赤潮，却是一次好机会。这么热闹的事，怎么能少得了我们。”申公虎想了想，也觉得想湮灭潮汐的事情，在现在而言，明显太过遥远。将话题重新拉回陨神深渊上来。
　　“不错，陨神深渊一向飘忽不定，在虚空中游荡，虽然入口遍布诸天万界，可惜，那些入口也都在跟着深渊不断变幻，要想找到可不是件容易的事情，就算进去了。啧啧，深渊中的兵魄可不是什么好玩的家伙。聚宝盆跟摇钱树上的瑰宝，看着眼热，却是碰不得的东西，这次万宝赤潮，倒真是一次好机会。”
　　蓝雨怪笑着叫嚷起来。眼中闪烁着莫名的光芒，滴溜溜的转动着，似乎有种种计谋在脑海中闪过。
　　“虽然不知道究竟是谁想要将这滩水给搅浑，不过，对我们终究有利，我们几个别的本事没有，浑水摸鱼……还是不成问题的。”申公脸上的笑容也变的相当灿烂：“说不定，能弄来几枚世界源种，那就——”
　　“嘿嘿！！——”申公三人对望着怪异的笑了起来。
　　站在一边的水无痕与武无敌看到，不由对望一眼，都在对方的眼中看到了一丝无奈的神情。
　　南极雪域中，如书生打扮模样的八大妖王之首的鹏妖王手中那着一副请贴，眼眸落在请贴中，久久未曾言语，良久方才放下，站在风雪中。抬头看看天穹，深吸一口气，喃喃自语道：“好快，这份修炼速度，真是不可思议。妖丹四转，上古妖王境，短短不过几年而言，他到底是怎么修炼的。天罚妖王，灭掉一流宗派。战力远超他的境界。”
　　饶是鹏妖王存活了数千年，到现在，也不过才妖丹六转，这六转的修为，还是在天雷台打造出来后，从紫雷甘霖中得到好处方才突破的。这也是他自身的积累达到了，方才水到渠成，可帝释天的修炼，简直跟喝水一样，竟然短短几年中，从妖丹二转，一直突破到妖丹四转。接连两次突破。
　　真是妖比妖，气死妖。
　　“一名送请贴的属下，竟然都有凝结内丹的修为，南蛮，帝释天，陨神深渊，万宝赤潮。看来，这次本座倒真要过去看看。”鹏妖王沉吟过后。突然吩咐道：“吩咐下去，我南极雪域所属群妖，全部整装。三日后，出发前往南蛮。”
　　“是！！”
　　不远处，一声洪亮的答应声响起。
　　“帝释天的请贴。有意思，他的南蛮万妖谷说起来我还真没见过。啧啧，陨神深渊莫非跟他有什么关联。要去，一定要去看看。”一片血色的湖泊中，一条巨大的蛟龙怪异的笑了几声，倒腾几下，也吩咐属下准备前往南蛮的事物。
　　青丘山！！
　　一身宫装，身上彩带飘舞的白狐苏天香手中拿着张请贴，不由皱了皱那只完美的瑶鼻，不满的哼了一声：“这只死虎，明明说好记得十六年青丘之约的，现在十六年快到，不单不来，竟然还要我去南蛮，当我苏天香算什么？”
　　神色间，满是不满之色，眼眸中闪烁着狡黠的光芒：“听说他在南蛮称王，立晨曦为妖后，晨曦体内还有了他的血脉，不行，像他这么优秀的强者。绝对不能就此轻易放过，还有我体内的隐患……，哼，看我这次到了南蛮，必不与你甘休。”
　　在白狐的心中，似乎有些难言之隐。
　　虽然不想承认，可白狐自己却很清楚，虽然一直没有挑明，可心中对帝释天，却有着一抹难言的好感。尤其是她亲眼目睹帝释天如何从一只普通的黑虎，一步步的经历各种艰险。生生的走到今天。一抹情愫，早就在心底开始滋生。
　　若不然，当年在通天塔中跟魔女丁当见面时，也不会表现出那副姿态，更是毫不犹豫的自称是其夫人。可谓是连名节都不顾了。
　　“我倒要看看，南蛮现在变成什么样了。”放下请贴，跟着也吩咐起青丘中的族人来。
　　青丘是狐族的祖地，几乎是狐族的发源地，这里生存着几乎所有种类的狐族。在天雷台撒播的紫雷甘霖下，以灵性著称的狐狸，大半都能得以化形。
　　帝释天的请贴送到八大妖王的手中，请贴中的内容只有妖王才知晓。究竟写了什么，外人却是难以揣摩，不过，不约而同的是，几乎都以最快的速度让身下的部属开始准备起来。收拾好行装，以一种隐蔽的方式，快速的向南蛮而去。
　　一时间，无形中，小小的南蛮竟然成为妖族汇聚之地。
　　而修仙界中，几乎大部分修士的目光全部都放在东海的‘赤潮岛’上，庞大无比的修士群，蜂拥而去，彻底的打乱了原先那些强者的阵脚。面对整个修仙界，那些强者，也只能苦涩的将这苦果吞了下去。
　　心中对那将消息泄露出去的人，更是恨的牙痒痒，恨不得啖其肉，喝其血。谋划数千年的计划，竟然一朝落到人人尽知。所有心血都给别人做了嫁衣，这口怨气，能咽得下去才怪。
　　“别人需要通过赤潮岛进入陨落深渊，我却不需要。想要找我，做梦去吧。等我得到无边好处，将万妖城筑成，那时，就算知道是我泄露的消息又能奈我何。”帝释天自然从情报中知道此刻修仙界中那些大宗派。正在疯狂的搜寻将谣言散播出去的人。可惜，在现在，哪里有可能找的到，半点蛛丝马迹都没有留下，落到南蛮来，对他而言，更是一个笑话。
　　“不过，这事还应该仔细的谋划一二。万宝赤潮中捞好处，也不是轻松简单的事情。”
　　帝释天知晓其他八大妖王已经开始动身前来南蛮。不过，按照速度的话，至少需要半个月时间才会渐渐开始抵达南蛮。
　　心中却有着计较。
　　这段时间，对于陨神深渊的事情，他已经了解不少。自然知道，这万宝赤潮可绝对不是专门给人送宝来的。
　　“帝疯子，虽然这次你已经将水搅浑，不过，要想在万宝赤潮中捞到好处，可不是一件简单的事情，一不小心，你南蛮这些小妖，通通都要埋葬在深渊中。由无穷珍宝引发的赤潮，海啸，那可不是闹着玩的。”
　　‘冥’沉默良久后说道。
　　打个比喻，世俗中大海上有海啸，海啸一起，白浪冲天，卷起千丈的巨浪，如排山倒海般呼啸而来，不管是凡人，还是船只，在海啸面前，都会被轻易的碾成齑粉。大自然的破坏力，几乎无可抵挡。世俗百姓，在海啸面前，就如蝼蚁一样，无力抗拒。
　　而这万宝赤潮，就是由无穷的珍宝组成汇聚在一起，受聚宝盆牵引而形成的，赤潮的情景，就跟是世俗中的海啸一样。不过里面的不是海水，饿是无穷的珍宝。单单海水就有那样的威力，那全部都是珍宝呢。
　　挡在这样的赤潮前，一压过来，当场就要遭受到无数法宝的攻击，滚滚而来，碾过去，真是连渣滓都不会剩下。等于是，瞬间经受无数种法宝的冲击，如果是一拨还好，可后面是滚滚而来的赤潮，那情景，很可怕。
　　据说，曾有一万古巨头不信邪，挡在赤潮面前。想要正面迎抗。
　　被赤潮碾过后，竟然连渣滓都没剩下，至于是生还是死，没人知道，反正以后没谁见他出现过。
　　“在赤潮面前，硬抗那是傻子。随波逐流，顺力导势才是王道。”帝释天自知晓赤潮的事情，就在脑海中经过无数次的推演，早就有了一些计划。


第499章 化刀为印
　　面对排山倒海一样的赤潮。如果是硬抗的话，连万古巨头都会被磨灭的连神魂都湮灭掉，毕竟，呼啸而来，被聚宝盆牵引过来的珍宝中，不知道有多少是对身体会产生巨大伤害，更不知有多少是会对神魂产生消磨力量的。那可怕的洪流面前，尊者级的不灭之体，或者是不灭神魂，都会生生磨灭掉。
　　赤潮就跟是一座大磨一样，什么东西都会碾成齑粉。
　　万古巨头，如修士的话，大多会修出不灭元神，武修会修出不灭之体。惟有到盖世强者境方才能将不灭之体与不灭元神同时修成。肉身元神，都将不灭。那时，可谓是周身已经没有什么破绽了。所以才会被称为盖世强者，天地间颠峰存在。
　　不过，天地造化之神奇，谁都无法保证，世间会没有可以磨灭不灭体与神魂的至宝，恰恰。先天灵宝，就是可以对盖世强者造成无可忽视伤害的至宝。盖世强者难以磨灭，却并非不灭。
　　要让一位盖世强者去阻挡万宝赤潮的洪流，同样阻挡不住，那是一种天势。无可阻挡的潮流。一般要想在赤潮找捞到足够的好处，绝非什么简单的事情，最可怕的是，在赤潮到来的时候，在陨神深渊中，所有的兵魄都会醒转过来。
　　这些兵魄醒转，就是为了截取赤潮中包含的无数残破的神兵法宝，这一类，就是孕育兵魄的存在，对兵魄而言，那些残破的神兵法宝，就跟是亲人一样。要接引它们回去。从赤潮中分离出来。要是想在赤潮中夺取珍宝，不可避免会与兵魄照面。起冲突的话，又是一大凶险之处。
　　正是如此，才让这无数年来，没人敢对这万宝赤潮打主意。
　　“嘿嘿，帝疯子，你这次要真能捞到好处，对你以后可有无穷的好处。如果你没有办法的话，我倒有一个权宜的方法。”
　　‘冥’对此事也极为的热衷，现在开口，显然早就对此事想过很长时间。
　　“什么方法？”帝释天没有任何意外的询问道。
　　“上古时期，有一阵法很是神奇。叫做——搜天探地拘宝阵。”‘冥’很是兴奋的道：“这阵法极为神奇，一旦布置好，你只要发动，就能将阵法四周方圆百万里内，任何无主乃至是有主的瑰宝拘到阵中。不过，有一点缺陷，每次发动时，只能拘来一件宝物，无主的还好说，要是有主的话，除非你的实力与其相差不大，否则同样会失效，更有反噬的可能。要是真没办法，最后这阵法还是能帮你捞到一点好处的。”
　　虽然这阵法缺陷有点大，不过想想也是，要是突然拘到一件瑰宝，或者拘到世界源种，啧啧，那可就发大了。凭借着身上的生命源种，还不得立即开辟出内天地来。
　　“这个阵法倒也有趣。”帝释天眼中神光闪烁几下，微微沉吟后道了一句。不过并没有立即向‘冥’询问阵法的布置方法。只是转身回到玲珑宝塔中。
　　向狐老等吩咐一声，自己要闭关潜修一段时间，半个月后自然回破关而出。其他的事情，全部交给属下去办。
　　自身独自进到玲珑宝塔第三重天中。
　　第一重天可逆转时间十倍，第二重天是五十倍，第三重天已然是一百倍的时间逆差。外界半个月，在第三重天中，那就是五十个月，整整四年来时间。玲珑宝塔这种逆转时空的能力，堪称是逆天，将一天时间，变成上百天时间。也正是因为如此，才能让帝释天在发展势力的同时，将自身的修为境界同样的提升。
　　在大批凝结内丹妖族出现下，万妖城的城基已经搬迁到第二重天中，第一重天已经空闲下来，给予其他妖众修炼之用。
　　“帝皇之道，舍我之外，尽为臣下，天地之大，惟我独尊……”
　　“执掌生死，顺我者昌，逆我者亡……”
　　帝释天一进到第三重天，立即就开始静心潜修，身外不断吸收天地之力，欲望之力，脑海中，却在不断的推演着自身的功法，道有三千。条条可通，自创出《皇极惊世书》的那一刻开始，就意味着，他已经彻底的走上帝皇之道的道路。
　　《皇极惊世书》更可称之为帝皇之道的无上奇书。
　　虽然因为是由他创造的，很多东西，并不完全，还很空洞，不过，同样有着极大的好处，那就是这部功法，完全是依照他自身来创造的，是时间最为契合他的功法，更可以不断的在修炼中推演，加入各种奇妙的想法。完善这部帝皇之书。
　　其他功法，已经没有可更改的余地，然此书却有着不断塑造的可能。
　　到现在，帝释天依旧在不断的完善着，推演着，现在的《皇极惊世书》可比刚一开始时要丰满数倍，包含塑造妖脉之法，开辟皇极真窍之法，皇极霸心诀的修心养帝皇之气的方法。皇极帝道的绝世战技。
　　有些已经完善，有些正在完善。
　　此刻。帝释天正在推演的是《皇极惊世书》的独门神光之法。以及功法衍生出的神通之法。乃至是推演出一套印法。
　　神光，只要修炼到渡劫或者是上古妖王境界，凝聚出领域，都可以自然拥有衍生出的一门神通，不过，刚一开始，不管是谁，神光都是相同的，没有什么太大区别，除非因功法不同而有所改变，吸收天地间一些独特的煞气。凝练出来。
　　如有一种‘化虹之术’，这也是神光中的一种，是最顶级的一种，速度快的不可思议，一纵身，就可化虹而去，一去就是数十万里。这神光，吸收的是太阳中散发出的金乌玄阳煞之气，天地间存在各种煞气，以独门手法凝聚起来，可形成独门神光。
　　修帝皇之道，自然，神光亦要吸收帝皇之气，世间有龙脉，能得龙脉者，在世俗中可称帝王。龙脉中也有煞气，叫做真龙煞。
　　“我如果要凝练皇极神光，普通龙脉中的煞气根本无法满足，而且，我抽的是龙脉中的帝皇之气，要找的话，必须得找到一处九龙汇聚的至尊龙穴。”帝释天推演良久，参照脑海中无数种神光的凝练之法。最终方才将皇极神光初步的推演出。首先其需要的煞气，就世间罕见，必然要是九龙汇聚的至尊龙穴。
　　这个不急，以现在分布大半个修仙界的情报网，要找寻这样的至尊龙穴的话，应该还有机会找的到。


“六欲大成，可以衍生出神通，等我将第四卷彻底修成，说不定，我的肚子，可以得到‘大肚能容’的神通。还有皇极帝道——饕餮噬！！也能有所体悟。第五卷修成，应可修成天眼神通。”暗自推演，将各种功法的精华，不断的融入进去。
　　在他的脑海中，此刻正有一部金黄色。充满尊贵之气的奇书在不断的盘旋，无数神秘的妖文不断的融入到这部‘皇极惊世书’中。竟真的在体内形成一部书。神妙无方。
　　“在兵刃上，我有虎魄，有皇极帝道。举世无双。不过，除兵刃之外，还应该再创立一门空手肉搏的战技，将来不至于在离开刀后，没有应敌的手段。”
　　再次思量着，确实，在战技上，除了一门刀法拿的出手，其他的却没有太多可以称道的，这明显有点偏门，这不行，手中拿着虎魄，虎魄一出，那就是生死绝杀，不死不休的场面，可不能仅仅因为这个，就将自身妖躯的优势丢弃掉。
　　以自身妖躯去战斗，更能锤炼自身的肉身。
　　“要修什么样的战技？拳？掌？指？”
　　“帝皇权威，在于一玉玺，玉玺一落，如朕亲临。玉玺，印也。掌是印，拳是印。指是印。”
　　“皇极帝道为七情六欲极至而出。每一种都是颠峰的战技，只怕我根本就无法再创出更超脱于其上的战技。既然如此，那我不如化刀为印。”
　　盘坐在地上的帝释天闭合的眼眸陡然睁开，迸射出两道炙热的光芒。突然长身而起，挥手向身前以掌为刀，挥了出去。霸道的刀气从掌沿上迸发出去，在身前划出一道道刀痕。刀气四逸。
　　自这一刀挥出去后，顿时，脚下踏着‘脚踏八荒步’，手中演练着一招招刀法，不过，在刀法中，又参杂着掌法，慢慢的，不管是掌，还是拳，还是指，乃至是刀法，肆意的挥洒起来，在第三重天中，没有半点顾忌的演练起来。
　　在身外，到处是各种刀气，掌风，随着身形的变幻，在方圆百丈中，竟全部都是他的身影。
　　慢慢的，每挥出一击，都有一种厚重如山的气势。
　　他这是要将刀法逆转成印法。
　　神魔殇逆转为神魔印。帝皇怒逆转成帝皇印，乃至是正在推演的饕餮噬，也要逆转成饕餮印。让自身战技在皇极帝道之后，又增加一种，就叫皇极帝印！！
　　不眠不休，足足持续了三年时间。
　　“皇极帝印——神魔印！！”
　　突然，正在快速游走的帝释天突然身形一顿，轻喝一声，右手快速的在身前划过，霎时间，无数道印诀快速的闪现而过，划出无数道残影。


第500章 第四重天
　　轰轰轰！！
　　虚空中剧烈震荡。无数欲望之力如潮水般汇聚起来，向他手中凝聚过去，随着印诀的划动，顿时，就看到，那凝聚起来的欲望之力瞬间挥斥开来，每一缕都化为一具神魔，这些神魔，手中通通捏出各种不同的印诀。
　　轰然间向帝释天手中凝聚过去，一枚古朴而有忧殇的印玺出现在手中，印玺上，无数神魔的身影不断的变幻着，每变幻一次，古印上的殇意都会更加的高涨，向四周散发出去，万物万灵都要被这股殇意所侵袭。
　　“轰隆隆！！”
　　帝释天向数百丈外的一座山峰反手印了出去。
　　凝聚出的神魔印顿时脱手而出，迎风就涨，转眼间，化为一枚大如数百丈的巨大古印，一印落在山峰上，轰然间。整个山峰生生的在古印下一印砸成齑粉，无尽的殇意，挥斥开来，四周的花草树木，通通都在顷刻间，变的没有任何神采，身上的气息，被一种殇意所取代。竟在以肉眼可见的速度，迅速的枯萎。
　　在无尽的殇意中枯萎。心已死，神已消！！
　　“好！好！好！！三年时间，让我悟通将刀法逆转为印法的关键，融意念入帝印。不单攻击无双，其中的意境，更可摧毁一切。这套印法，将不逊色于刀法之威。从此，《皇极惊世书》中将多一门战技。”
　　帝释天看到神魔印的威势，不由暗自点头，满意的说道。幸好只是仅仅将皇极帝道的刀法演化成印法。其中意境早就领悟，只需要将刀法逆转为印法，否则，仅仅这短短时间中，焉能成功。此刻，兵器上有刀法，肉搏上有印法。
　　两门战技，算是足以应对一切变故。
　　一挥手，扫视一眼四周，突然抬头看向天空。心念一动，只见，在虚空中，出现一道天梯，直接延续到身前，在天梯尽头，有一道古朴的塔门。塔门上分布着无数玄奥的纹路，紧紧的闭合着。那是通往第四重天的道路。
　　“如今我已经妖丹四转，上古妖王境界，媲美地仙的战力，妖躯强悍，天罚神眼护身，看本王轰开这第四重天的门户。”
　　帝释天眉头一挑，眼眸中迸射出数丈长的神光，身躯一抖，内敛的气势如潮水般散发出来，笼罩全身，衬托的无比高大，在瞬间，四周的一切，仿佛全部都在他的掌控当中一样。
　　砰！！
　　一脚踏在天梯之上。沉稳的步伐坚定的踏上天梯，天梯九重，重重如山岳，自一踏上天梯，一种浩瀚的威压就如大山一样压在身上，双脚都不由微微一沉。
　　登上颠峰，推开塔门。我要踏入第四重天。
　　帝释天脸上神情无比坚毅，带着一种不达目的，势不罢休的决然，这次，他一定要登上第四重天。不是自信，而是必须！！
　　“当年在天妖秘境中，天妖紫月曾说过，秘境中的一切，全部都会封印镇压在玲珑宝塔中，需要在我实力达到时，才能取得相应的宝藏。在第一重天中，我得到上万卷妖族功法传承，第二重天中虽然什么都没有，可在第三重天中去收服整个秘境中的妖族。多了百万凝结内丹的化形妖族，这些在秘境中重要，可还有几样重宝并没有出现。”
　　“当年那座拥有无数天材地宝的彼岸岛，还有收藏无数奇珍异宝的宝库，一整条黄泉圣河，有一座通天阴阳桥，还有紫月最后提起过，在秘境中镇压着妖族中两位天妖。一位叫天蚕老祖，一位叫黄泉老怪。要我将来有机会，收为己用。”
　　“要我能得到那座通天阴阳桥。以其镇压万物的特性，就能镇压住赤潮的来势，那样才能得到最大的好处。第四重天，今天我必须得进去。”
　　帝释天眼眸中闪烁过无数意念。
　　他敢打万宝赤潮的主意，凭的就是能将通天阴阳桥拿到手中。以通天阴阳桥，可以镇压一方天地的能力，跨越在赤潮之上，如它横在黄泉圣河上的情景一样，将其横在万宝赤潮上面，将赤潮当成是一条滔滔的怒河。
　　既然在正面，无法抗拒这条怒河，挡在面前，就是粉身碎骨的下场。那我就在河上架起一座桥，桥下是水，我就站在桥上，来个水中捞月。桥下都是宝贝，我还怕捞不着月吗。
　　早在之前，他就仔细的推演过，秘境中一切宝贝，全部都在玲珑宝塔中，而通天阴阳桥与黄泉圣河会存在的地方，最有可能就是在第四重乃至是第五重天中。不管是那一种，都对他有着无边的好处。
　　如果是黄泉圣河。得到后，将其与天罚神眼中的那条圣河融合，立即就能让里面的黄泉彻底圆满，天罚神眼的力量大增，神眼中的第一道先天神禁当场圆满。说不定会让神眼再次晋升，诞生出第二道先天神禁。
　　那时，说不定以天罚的力量，也能应对得了万宝赤潮的凶猛。
　　“今天，谁也挡不住我。”
　　帝释天深吸一口气，身躯一振，腰身挺拔而起。一股傲然之气呼啸而起，在四周的空气，陡然间剧烈的颤动，似乎这一动，撼动了那压在肩膀上的山岳一样。竟然传来轰隆隆的古怪轰鸣声，头顶，隐然有万钧力压着。
　　抬脚往前踏出。
　　踏上第二步，一股比之前更加强横十倍的威压铺面而来，轰然间，就更是一辆火车迎面撞过来一样，要将他直接撞下天梯。
　　“哼！！任你天踏地陷，我自不动如山。”
　　运转功法，皇极真力灌注到全身，双脚死死的盯在天梯上，呼啸而来的威压轰击在他身上，直接，身前传来阵阵轰鸣，无数巨力压在身上，帝释天不屈的傲立着，黑袍当场炸裂，露出一身完美的躯体。身上，一块块肌肉，如虬龙般不断的起伏着。肌肤上，竟泛出一层氤氲的宝光。
　　接连淬炼下，妖躯竟然已经开始向宝体蜕变。
　　脑后一头黑发如魔神一样张狂的飞舞着。
　　砰砰砰！！
　　抬起脚步，充满霸道的向前接连踏出三步，上到第五道台阶上。
　　浩瀚的威压呈几何倍数往上递增，转眼间就如排山倒海般向他压了过去，肌肉剧烈的颤动，身躯上，一根根青筋爆起，在威压下，几乎要崩断，周身骨骸上，传来可怕的响声，仿佛承受不住无边的压力，要在威压下断裂一样。
　　“喝！！”
　　口中一声爆喝。脸上紫金光芒一闪，顿时，那块可以遮盖住半张面孔的紫金面具出现在脸上，顿时，他身上的气息凭空的高涨不下十倍，轰然间，将所有的威压挡在身外。
　　皇极面具，可增辐一个境界，戴上他，帝释天瞬间达到了妖丹五转的实力。实力比起之前，强横十倍不止。
　　“区区天梯，看你如何挡的住我。”
　　砰砰砰！！
　　在一声声沉重的轰鸣声中，结结实实的再次往上踏出三道台阶。上到第八重。
　　不过，在同时，那浩瀚的威压，简直跟海啸一样，铺天盖地的冲撞过来，身外的空间在剧烈的扭曲，四周，竟有再可怕的雷霆在不断的轰鸣着。一波接一波，要将他彻底的轰下天梯。
　　天罚神眼——开！！
　　在最后关头，天罚神眼轰然打开，迸射出天罚神光，生生的在身前轰开那浩瀚的威压，趁势登上颠峰。
　　“皇极帝印——神魔印！！第四重天，给本王打开！！”
　　帝释天咆哮着对着塔门，打出一击神魔印，轰在门上，轰然间，浩瀚的伟力撞开塔门。
　　“啧啧，六万年了，终于到了我天蚕老祖脱离牢笼的时刻了。”突然，一声不知道是哭还是笑的声音在帝释天的耳边响了起来。
　　“哈哈，重见天日，我黄泉老怪要重见天日了。”
　　“快快快，小兄弟，快放我出去。”
　　“屁话，你这只爬虫也跟我争，应该是先救我出去。”
　　塔门一开，根本不给帝释天观看第四重天中到底是什么景象的机会，耳边就传来一阵古怪的吵闹声，不断的灌进脑海中。
　　“黄泉老怪，天蚕老祖？”
　　不过，他的反应何等惊人，几乎转念间，就明白到究竟什么人会在玲珑宝塔中出现，肯定就是当年被天妖紫月镇压在这里的两位天妖。
　　踏进第四重天，顿时，一股信息自然的传进脑海中。
　　“玲珑宝塔第四重，时空逆转一百五十倍。由增加五十倍。”帝释天倒吸一口凉气，到了这里，竟然逆转一百五十倍的时光，等于塔外一年，塔内就是一百五十年时光。这样的逆差，再次让他感受到玲珑宝塔的逆天之处。
　　好在虽然不可思议，却依旧在他的预料当中。
　　双眼一定，向身前扫视过去。
　　“哗啦啦！！”
　　只听耳边哗啦啦，滔滔不绝的水声传来，一眼望去，一条连绵不知道多长的滚滚长河赫然横在眼前，河水中，无数残魂在里面沉沦不定，发出凄厉的惨叫声。磅礴的气势，迎面而来，一眼竟望不到其边际。在上面，一座古朴的古桥横跨在河上。


第501章 威逼利惑
　　古桥古朴异常，其颜色竟是一片雪白。好像冬天降下的雪花一样，白的让人有种不忍心破坏。有好似天上的浮云，散发出一股超脱凡尘的神秘气息。无可琢磨，无数云篆从古桥上浮现出来。不断的飞舞着，就仿佛化为了一朵朵洁白的浮云。
　　看起来，如同是像一座云桥！！
　　洁白，圣洁的让人根本不忍心在上面留下半点瑕疵，仿佛那是一种罪恶一样。
　　“黄泉圣河与通天阴阳桥！！”
　　帝释天看到面前的景物，两眼中放射出璀璨的神光，本来还有些忐忑的心情顿时变的沉稳下来。目光烁烁的看着面前的事物。
　　通天阴阳桥，巨大无比，好像一条白色的彩虹一样，横在整个虚空中，连接着那不可预测的神秘之地。横跨在黄泉圣河上，飞鸟难渡的黄泉，惟有这座古桥方才能够跨越其上，否则，连神仙都别想从桥上飞过去。
　　不管是驾云也好，驾御神光也好，一道黄泉圣河上，所有的驾云术。神光，都会自然的消散掉，根本无法在半空中停留，是一条天堑。无法跨越的天堑。
　　“这两样宝贝，果然在这里，只要将它们拿到手，我的天罚神眼必然可以再次得到晋升，通天阴阳桥，可以助我在万宝赤潮中捞到无穷的好处。哈哈，天妖紫月，你还真是给我留下一笔好大的财富啊。”
　　帝释天想到将这些东西全部拿到手后能得到的好处，两只眼睛就忍不住的放射出光芒来。
　　“喂！小子，你看什么看，先管管我们这两个前辈再说啊。快！快！快！将我们从这该死的‘寒光镜’下救出去。”一个迫不及待的声音再次响了起来，说到最后，尽带着哭腔，嘟囔道：“该死的紫月，你这疯女人，为什么偏偏将我天蚕老祖镇压在这里。该死的，自上古到现在，多少年了，这日子，老祖我算是受够了。”
　　“哼，你被镇压在寒光镜下，难道老子我就好受吗，这座‘五行山’足足有上千万钧重，压在老子身上。连动弹都难。五行相生相克，真是太狠了。当年不过就是想躲清净，闭关不出来吗，干嘛要镇压我这么长时间。”黄泉老怪同样不忿的叫嚷起来。
　　这段叫骂声，也将帝释天从刚刚看到黄泉圣河跟通天阴阳桥时的震撼中惊醒过来，顿时想到，紫月当年曾说过，在秘境中，还镇压着两位上古时就存在的天妖。连忙向声音传来的方向望了过去。这一看，不由倒吸了一口凉气。
　　只见，在左侧的空闲位置上。赫然，虚空中，有一轮紫色的圆月悬挂在半空，自紫月中，落下一束如通天神柱一样的紫光，笔直的落下，覆盖住下面一段方圆百丈的范围。
　　在这道光柱中，一位身穿银白色长袍，头发，胡须全部都变成雪白，脸上却长着一副异常年轻的容颜。年轻的外貌，却有老年的白发，白须，看起来，两者截然不同的反差，不单没有带来怪异的感觉，反而给人一种很和谐正常的印象。
　　不过，在他的身上，却带着一种深深的颓废之色。身外，竟凝结出厚厚的冰晶，地面上已经被彻底冰封住，就连他身上，都有冰晶在不断的蔓延，又被他以强横的妖力震碎，周而复始，一直持续不断。
　　这是天蚕老祖。他被头上那轮紫月束缚的根本逃脱不了，那哪里是紫月，根本就是一面神妙的古镜所化。叫做‘寒光镜’，是紫月当年随身的至宝之一。
　　而在不远处，有一座大山，这山峰极为奇特，竟然有五座山峰耸立而起，如是人的五根手指一样，围绕在一起，形成一座完整的大山。而大山的每个分歧山峰，颜色都各不相同，青，赤，金。黄，蓝。五行之力的光芒在上面闪烁不休。
　　交织着连在一起，以五行循环之势不断的运转着。每座山峰上，都浮现出一个古篆妖文，帝释天早就学会上古妖文，自然很轻松的就认出上面的妖文是什么意思，赫然就是‘金木水火土’五个古朴的妖文。
　　不断的闪烁着浓烈的神光。在山下，赫然压着一位满头墨绿色头发的老者，可怜，只剩下一颗脑袋还露在外面。整个身子，全部被压在山下。挣脱不得。就跟是前世帝释天所看的西游中的孙猴子被镇压在五行山下的模样一个样子。
　　而这五行神光，如磨盘一样转动一周，被镇压的老怪就面露凄苦的神色。变的有些颓废。显然这并不是什么好事。
　　似乎，五行之力正在磨灭他的法力神魂。
　　一个被镇在‘寒光镜’下，一个被压在‘五行山’下。
　　足足十万年。换了别人，只怕早就化为恢恢了。也只有这天妖的道行，达到不灭的躯体，方才能支撑到现在。
　　“你们是谁？”帝释天看到，眼眸微微一转，并没有叫破他们的身份，仿佛不知晓般淡然的问了一句。
　　“我们是谁？”天蚕老祖听到，迅速的跟黄泉老怪对望了一眼，莫非紫月并没有将我们的身份告诉给这小辈？想着。脸上不露声色，接着露出亲切的神态，看向帝释天，温和的道：“你应该是妖族后辈，我们乃是上古时妖族中的成名天妖，算起来，可以称的上是你的祖宗辈。”
　　“不错！！”黄泉老怪接口，脸上满是悲愤的道：“想当年，在上古时，我们两个，跟那群反戈无信的人族卑鄙小人大战。为我妖族争取一线生机时，不知道被谁在背后下黑手，将我们两个镇压在这里。足足有十万年了。”
　　“哼，要是当年我两不是中了暗算，加入到与人族的战斗中，人族必然要大败。”天蚕老祖毫不迟疑，跟着说道。
　　两个从上古存活下来的老怪，你一言，我一语，将他们的形象描述的无比的大无畏，万分的英勇，一副是妖族中英雄的神态。形象高大无比。那丰功伟绩，简直可证日月。
　　帝释天听到，脸上没有任何变化，在心中却是一阵冷笑，若不是当年紫月已经跟他说过被镇压的两个究竟是什么样的人物，说不得，还真要被他们生动的叙说所迷惑住。
　　虽然没有亲眼目睹当年到底发生过什么，不过，在紫月与这两个老怪之间，应该相信谁，根本连选择都不需要想。如今，只能冷眼看着两个老怪在这里如何的扯着慌。
　　“你们是要让我放你们出来。”帝释天淡然的道了一句。扫向那座大山跟半空中的圆月。
　　“对！对！对！”天蚕老祖眉毛飞舞，振奋的道：“你是紫月选的传承者，我们当年跟紫月也有相当的交情。快点将我们放出去，等脱离这牢笼后，老祖我身上有无穷的好处可以给你。老祖我的《天蚕九变》，在上古那可是顶尖的修炼法门，一旦助我离开，我就叫这门功法教给你如何。再给你一件瑰宝。保你实力大增。”
　　“说得对，我的《黄泉炼魂诀》也是绝顶的功法，你要想，我脱困就教给你。”
　　两位老怪连连许诺无穷的好处，各种瑰宝，听起来，简直诱惑无比，连神仙都要动心。他们在这一刻。就跟是化身成魔鬼一样，一心的在诱惑帝释天，要让他打开封印，放他们离开。
　　这谎言，破绽还真是到处都是。
　　帝释天心中暗自摇头冷笑，两老怪的言语中，种种漏洞，他根本不需要思考，转念就能看的通透无比。
　　这点点小利，就想糊弄他，简直开玩笑，这些许诺的东西不单要，连这两个老怪，他也同样不想放过。
　　有心戏弄一下这两老怪，带着调侃的语气道：“黄泉老怪与天蚕老祖，这本王道是曾听说过，据说，当年在人族与我妖族大战时，打算闭关不出，想要躲避责任，后来被天妖紫月抓住，镇压在天妖秘境中，什么时候，你们成妖族中的大英雄，英烈了。”
　　“呃！！”
　　这话一出，依旧在那边许诺无穷好处的两个老怪，不由同时一楞，能活这么多年的老怪，自然不是傻子，立即就看出自己被面前这小妖这耍了。
　　“哼！！原来你都知道，竟然敢蒙我们两个。你在找死。”天蚕老祖连那雪白的胡须都倒竖起来，两眼怒目一张，一股浩瀚的气势自其身上排山倒海般向帝释天压了过来。
　　轰轰轰！！
　　帝释天只觉得身外的空间陡然一凝，仿佛彻底凝固住一样，紧接着，比当初在天梯上还有可怕的威压一下子就落在身上。仿佛天都塌下来般。空气中传来可怕的轰鸣声，竟在瞬间，让他有一种全身骨头都要被碾的粉碎的感觉。
　　双脚下的土壤承受不住，将双脚吞噬下去，整个身体，往地下不断的下陷。竟被生生的压进地下。
　　利诱不成，立即就开始威逼。以力压人。
　　以天妖那万古巨头的恐怖气势对帝释天这一小小的上古妖王施加压力，那简直就跟是大象要踩死蝼蚁一样。


第502章 百世奴印
　　“嗷！！”
　　帝释天虎目中精光爆闪。毫不躲闪的向天蚕老祖逼视过去，脑后一头黑发如魔神般疯狂的舞动起来，黑袍下面的肌肉，如虬龙般不断起伏着。张口发出一声霸道的虎啸声。
　　“帝皇之道，万极至尊。帝皇之躯，威临万界！！”
　　“摔土之滨，莫非王土，举目之下，莫非王臣！！”
　　“顺我者昌，逆我者亡，天不能葬，地不能埋！！”
　　轰轰轰！！
　　帝释天《皇极惊世书》运转到极限，脑海中，帝皇之道的总纲，如潮水般浮现出来，一时间，浑身气势，疯狂的翻滚而出。那种惟我独尊的帝皇之气，呼啸而出，直冲云霄，如滚滚狼烟一样。霸道，尊贵，威临天地。浩瀚之气，散播开来。所到之处，如天地主宰。
　　身躯更是泛出阵阵宝光，以一种肉眼可见的速度，疯狂的膨胀起来，轰轰轰，震荡虚空，剧烈的增长起来，十丈，百丈，两百丈——
　　转眼间，竟生生的膨胀到五百丈的庞大身躯。身躯的剧烈膨胀中，将全身力量彻底的释放出来，恐怖的威压，一下子将四周的空间都震荡开来，一下子挣脱出天蚕老祖气势的束缚。反而，一股磅礴的气势，反压向天蚕。
　　“天蚕老祖，万古巨头，哼，你真意味你是万古巨头本王就要怕了你吗。”帝释天身躯增长到五百丈，两只眼睛跟铜钟一样巨大，烛光闪动，散发出逼人的威势。手中捏出皇极帝印，磅礴的气势瞬间凝聚起来。衬托下，让他变的更加的神威凛凛，如魔神般傲立苍穹。紫金面具更是带着一股冷意。冷眼看向天蚕道：“本王当天在万古巨头的攻击下都能保的住性命，就凭你这已经外强中干的气势，也想唬的住我。”
　　惟我独尊的气势笼罩全身，将天蚕的气息生生的抵御在外面，楞是无法将他压迫住。
　　天蚕老祖脸色大变，骇然的看向帝释天，有些不可思议，外强中干，不错，现在的他确实有些外强中干，体内的修为妖力，在这十万年中，已经生生的被磨灭的差不多，而且，根本无法吸收外界的天地之力补充自身的修为，现在，连内天地内都变的枯竭掉，变的无比荒凉。
　　不过，就算如此。以他天妖的气息，换了寻常的上古妖王在面前，一压过去，那个不是当场被压的趴倒在地上。颤抖不已，竟然会被生生的挣脱出来，散发出的气势，竟还能将之抵御出去，这简直有些不可思议。除非是大妖方才有这种可能。
　　“惟我独尊，帝皇之气，你修的竟然是帝皇之道。”黄泉老怪看到，哑然失声，无法相信，眼前的小辈，竟然能将帝皇之道修到这种地步。
　　要知道，世间各种大道，最难修的，就是这帝皇之道。首先自身要有天生的王者之气，要有惊世的帝皇绝学。更要称王做祖。最关键之处，就是那帝皇绝学，就算是在上古，都没有谁能将帝皇之道修到极限，根本没有至高的帝道绝学出现。
　　“他学的究竟是什么功法，在妖王境界，就能养出如此霸道惊人的帝皇之气，隐隐有可媲美上古时的皇者之力。”黄泉老怪震惊的下巴都快要掉下来。
　　一位妖王，能将天妖的威压挡下，这有点太匪夷所思了。
　　“这不可能。”天蚕老祖更是直接惊呼出声。
　　“没有什么是不可能的。”帝释天冰冷的说道：“你们虽然是天妖，不过，体内力量枯竭。在紫月两件至宝镇压下，你们根本不可能汲取到任何力量恢复自身，十万年不断碾轧，你们早已经到了灯枯油尽的境地。强弓之末也想压制的住本王。”
　　“你们要是再无法脱离牢笼，以你们力量枯竭，体内空虚的境况，立即就会有天人五衰降临，到时候，以你们现在的情景，必然会死在天人五衰之下。”
　　黄泉老怪与天蚕老祖脸色同时一变。脸上变的很是难看，显然，帝释天这话，已然抓住他们的痛脚。
　　“好机会，好机会啊。”
　　‘冥’在冥狱中兴奋的几乎要跳起来，怪叫道：“两名天妖，这要是在上古，一般人可收服不了，现在正是他们最虚弱的时候，这是收服他们的唯一机会，要是你的身边有两位天妖追随，对你将来，必然有着无穷的好处。”
　　天妖，哪怕是力量枯竭。几乎已经损坏到根基的天妖，依旧是天妖，只要他们恢复过来，那就是在盖世强者之下的顶尖战力。
　　一想到能收服天妖，‘冥’心中的兴奋，简直达到了极限，两只眼睛放过，叫道：“帝疯子，我告诉你一套奴役秘法，这套秘法，可是我主人的得意之作。当年在上古，那些得罪我主人的万古巨头，都是被我主人打败后，以这套秘法控制收为奴仆，忠心不二，没有半个敢叛逆的。我将它传给你，到时候，阴着两个老不死的一把。他们肯定不会想到你会有这套秘法。”
　　言语中，得意非凡，同时，帝释天就感觉到大量信息涌进脑海中，让他瞬间明白秘法的所有精髓，这秘法虽然神奇无比，可施展起来，却并不是太过复杂。名叫——百世奴印！！
　　顾名思义，百世奴印若是落在身上，你就算是转世轮回百次，都无法洗掉身上的奴印，永生都是奴印之主的奴仆，连半点反叛之心都不会有。这套奴印，是上古时，对万古巨头级别能产生作用的秘法之一。
　　十分的高深。根本没有流传出去过。也就是‘冥’，换了其他人，根本不可能得到。
　　“好！！冥，你立即开始凝聚百世奴印。”帝释天在心中禁不住的叫了一个好字，天妖是什么样的存在。经受不一次的在他，早就有大概的印象，十分的可怕。真要轻易将这两个老怪物放出来，以他们在上古就贪生怕死，欺软怕硬的性子，只怕根本无法约束的住他们。
　　到时候，完全是吃力不讨好。
　　放与不放，其实在心中让他也极为的忐忑。暗自难以抉择。
　　现在有这套奴印在，帝释天脑海中当即就浮现出一条计谋。
　　当即冷哼道：“放你们出来的方法我知晓，不过，要想本王放你们出来，也很简单。”顿了顿。扫视黄泉与天蚕一眼，威势凛凛的道：“臣服于我！！”
　　同时，‘冥’也在天罚神眼中凝聚着百世奴印，从帝释天体内抽取神魂，精血，乃至是天罚神眼的力量。欲望之力，融合在一起，要凝聚出属于帝释天的百世奴印。一旦烙印到谁什么，立即就再也摆脱不了他的控制。今后，连生命都与他彻底的连接在一起。
　　主死，则仆亡！！
　　“什么，你要我们两个天妖向你一个小辈臣服？你简直做梦。”天蚕老祖听到，两眼一横，几乎要跳起来。吹胡子瞪眼睛。
　　要天妖效忠小小一妖王，这简直是天大的笑话。
　　“好！！我们臣服。”然则，黄泉老怪眼睛一转，却叫出一句跟天蚕老祖完全不同的话。
　　“黄泉，你这老怪是不是疯了，堂堂天妖竟然要去臣服一小小的妖王，这要是传出去，我们以后不要再见人了，直接钻到地下得了。”天蚕破口大骂起来。别看他喜欢欺软怕硬的，在这上面，似乎格外的坚持。
　　黄泉看到，突然以神念传音：“天蚕，你才傻了呢，你要脸面，难道老子我就不要脸面了吗，臣服一妖王，这事老子也做不出来，不过，你别忘了，我们的天人五衰再这么下去，只怕用不了千年就会降临，到哪个时候，我们两可就真的彻底化恢恢了。”
　　“你这家伙计谋最多，莫非有什么想法？快说，快说。”天蚕也以神念交谈起来，焦急的询问道。
　　“啧啧，你莫非被气糊涂了，我们两个虽然现在落到这步田地，一身力量，几乎彻底枯竭，可你别忘了，我们的境界，我们的躯体，我们的元神，可都是天妖。只要现在伏软，等他将我们解救出去，凭我们的身份境界，可以直接翻脸不认，区区一个妖王，难道还能约束的了我们两个天妖不成。”
　　“不错，上古时确实有秘法能够约束的住我们天妖，可这种秘法在上古，都是珍而不传的，紫月这疯女人可不会，就算这小子得到紫月的传承，也不会懂得那样的秘法，没有那种至尊秘法，其他的秘法都对我们没什么约束力。等骗他打开封印，那还不是由我们纵横。”天蚕立即会意过来，连连怪笑。似乎已经看到脱困的时刻。
　　这些都是以神念在交谈，发生的时间，只在电光火石之间。
　　在外人眼中，他们只是对望一眼。
　　突然，异口同声的道：“好，只要你救我们出去，就算是臣服你又有何不可。”
　　这突然的转变，自然落在帝释天的眼中，那里会揣摩不到他们肯定有过一番计较，在背后有着什么阴谋诡计。不过，却丝毫不怕，暗自冷笑道：不管你们有什么底牌，只要将这百世奴印送进你们体内，任你有千般诡计，也只有归顺于我一条路可走。


第503章 计谋得逞
　　如果让这两个老怪物发什么誓言。这会让帝释天不安心，誓言这东西，虽然在这仙佛遍地的世界中极为严肃，往往都会灵验，不管是谁，一般都不会轻易的许下誓言的话，一旦应验，那可不是开玩笑的，违背后出现的天劫，天谴直接会将你轰成恢恢。
　　不过，这两老怪物本身可是达到天妖境界的强者，在上古时就已经成名，如今，在紫月的镇封下，依旧坚持了足足十万年没有被磨灭掉，可见，达到那一境界的老怪物，根本就不可以常理去推论，谁也不知道他们手中到底有没有什么厉害的手段。
　　可怕脱离誓言的控制。
　　这个可不保险。
　　帝释天可不想因此天天被两个曾经是天妖的老怪物惦记着，一旦反水，连哭的地方都没处找去。何况，这两怪物，早在上古时就是有前课的。在面临种族灭绝的关头，竟然还想着躲清净，这种性情，你让他如何会相信他们的誓言。
　　惟有真正将他们掌控在手中，永世都不会背叛的前提下，方才敢将他们从封印中释放出来。否则，不管他们说什么，立即转身就走。
　　要不是有‘冥’献技，说出‘百世奴印’这项秘法，他早就不会在这上面多费功夫了，情愿让这两个老怪物在‘天人五衰’下寿元枯竭而死，也绝对不想放出两个可怕的家伙来。
　　百世奴印！！
　　一旦烙印在对方身上，奴印的力量，就会不断的将忠于主人的意念传进对方的脑海中，不断的改变对方的意志，记忆不会改变，不过，却会让他们对主人忠心不二，一旦有任何反叛的念头，奴印的力量，立即就会让他们尝受到终生都无法忘记的痛楚。而若是忠心耿耿，这奴印，不单不会对他们有害，反而会让为奴仆者，在主人身上继承到一种属于主人的的神通。更能随着主人的实力提升而得到莫大的好处。
　　并非是一味的奴役。同样有着绝大的好处。
　　不过。正所谓，主辱则仆死。一旦主人死亡，奴仆同样无法存活，会跟着一起消亡，但奴仆死亡，主人却不会有什么损伤，可奴仆却能保存一缕神魂，只要发费一定代价，照样可以再次重新复活，再塑真身。总之，这奴印落在身上，其生命就与奴印之主有着无法割舍的联系。再也无法摆脱。
　　“帝疯子，百世奴印已经炼制成功了，不过我要取你一滴心头热血。融入奴印中，让你成为奴印之主。”
　　这时，‘冥’也已经将两枚奴印炼制好，那奴印，是一团灰蒙蒙的混沌色雾气，仿佛没有形体一样，不断的翻滚。
　　“好！！”帝释天毫不迟疑的答应下来。心念一动，自心脏中逼出两滴淡金色的血液。那是心头的热血，精血中的精血，每滴都相当的宝贵。要是损耗，那可是要大伤元气的，寻常修士，至少要修养个十几二十年的方才有可能恢复。
　　不过，他服用过生命源种，体内生命之力旺盛无比。这点损耗，还是支撑的住的。
　　两滴精血一落进两团雾气中，顿时，就看到，在雾气中，无数神光不断的交织在一起，泛出神秘的气息，迅速的向中间汇聚起来，凝结出两枚古怪的珠子。珠子灰蒙蒙，看不出任何色彩，但却散发出浩大古朴的气息。显得极为神秘。
　　百世奴印一炼制成功，帝释天就感觉到与这两枚珠子中有着一种神秘的联系，不由暗自欣喜。
　　这些说起来长，实则发生的时间不过是在眨眼之间而已，就仿佛是黄泉他们说出要臣服后，他略微沉吟了一下似的。
　　眼眸中神光一闪，扫过面前的两怪物，道：“好，既然你们愿意臣服于本王，我帝释天也不是吝啬之人，将来只要有我的，自然就有你们的。不过。为求安心，还请你们将这两件小东西接下来，否则，我也不敢贸然将你们放出来。”
　　以一种不经意的语气说出一句话，同时，眉宇间的紫痕上光芒一闪，那两枚由百世奴印形成的古怪珠子飞了出来，并以一种缓慢的速度向两名老怪的眉心印了过去。速度并不快，如果黄泉跟天蚕有心要反抗的话，有足够的时间做出反应。
　　这也是帝释天一种试探。
　　黄泉跟天蚕对望一眼，不由都在对方眼中看到一抹讥讽的冷笑：早就知道肯定要施展手段在我们体内下什么狗屁禁制。不过，一个小小妖王，能懂得什么厉害禁制，就凭这点所学，也想控制的住我们天妖。简直是笑话。现在就让你下，暂时做出受到禁制的样子，等将来再给你好看的。
　　两个老怪心中对帝释天的手段相当不屑。
　　根本就不认为在这小辈的手中，能有什么厉害的禁制能奈何得了他们。对于飞过来的古怪珠子，那是来者不拒，根本就没有半点抗拒跟躲闪。心里还在思量着，等将来出去恢复后再如何炮制帝释天的念头。
　　“噗！！”
　　“噗！！”
　　两枚奴印一碰触到他们的眉心，立即就破开一个洞口，直接镶了进去。同时。一碰触到他们的血液，立即，整枚奴印如跗骨之蛀一样，瞬间蔓延到他们全身，血肉，元神，在顷刻间覆盖所有位置。束缚住他们的元神。
　　“啊！！”
　　“啊！！”
　　两声凄厉的惨叫声不分先后的响了起来。那叫声中，带着一种莫名的恐惧。
　　“百世奴印，这是上古时冥皇独有的百世奴印，怎么可能，这怎么可能会是百世奴印。天啊。完了，彻底完了。”天蚕老祖惨叫一声，带着哭腔，一张脸都快变成苦瓜了：“我贱，我真贱啊，我干嘛要去接这玩意。我悔啊，这些好了，这次完蛋了。”
　　“黄泉，你这混蛋，都是你的错。不是你，我至于被下了这个该死的百世奴印吗。”
　　“天蚕，你恨啊。老子怎么知道这小子会懂得百世奴印，该死的，这奴印，在上古时，连盖世强者都没人会，是冥皇的独门秘法，怎么流传下来的。完了。”天蚕老祖同样是一副哭丧着的脸。
　　自奴印一入体，以他们的见识，哪里会不知道这是什么玩意，吓的连神魂都要蹦出来。这玩意，在上古可是出了名的难缠，关键是，奴印要入体，首先要被施展的对象不反抗，没有抗拒的心思才能够成功。
　　本来他们两个，以为那不过是普通的禁制，还冷眼旁观来者，还毫不畏惧的将它们引进体内来者。
　　天蚕老祖这时真想自己给自己脸上甩上一耳光，哭笑不得的叫道：“我这倒霉催的啊。这倒霉孩子，什么时候变成我了。”
　　“啊！！”
　　脑海中一起要反叛的念头，立即，一种无可抗拒的剧痛就从身体内，乃至是元神中传来，那种剧痛，简直是无可忍受，连天妖的无法抵挡。照样痛的惨叫出声。
　　以他们天妖的身份，怎么可能轻易的臣服，心中反叛念头一起，立即就遭到百世奴印的反噬。一声声惨叫，凄厉的在空中散播开来。浑身上下，冷汗凌厉，，连脸都痛苦的揪成一团，在他们心中，几乎有种要自绝当场的欲望。
　　“这百世奴印果然厉害。”帝释天看到连天妖都忍不住发出这样的痛叫声，也不由为百世奴印的可怕感到心惊。
　　“当然厉害拉，这百世奴印中，融合各种最可怕的刑罚，其中有一种，就是依照蝎族的一项可怕天赋神通——倒马毒桩而成。嘿嘿，那倒马毒针，可不是谁都能经受的住的，据说，连盖世强者中招，都要疼痛难忍。天妖又怎么样，这样经受不住。”
　　‘冥’得意洋洋的叫嚷道。
　　“倒马毒桩？”帝释天都忍不住倒吸一口凉气，这还真是够毒的。这玩意，可不是开玩笑的，什么金身都挡不住，一被扎中，那就真要痛的你连眼泪都给掉出来。佛祖都没法子。
　　看向两老怪的眼中，也不仅露出一丝同情之色。
　　“黄泉，天蚕。”帝释天心念一动，身躯瞬间缩小，从那数百丈的巨人，一下子变成正常的体型，傲然战立在两老怪身前，沉声道：“百世奴印一入体，终生都无法拔除，越是反抗，所经受的痛楚就会越加沉重。只要你们对本王忠心耿耿，将来少不了你们的好处。何必抗拒呢。”
　　“你们抗拒，无非为的就是你们天妖的尊严。那本王就告诉你们，迟早有一天，我将成为天妖，我更有把握，有信心成就颠峰之位，成就盖世强者。”
　　“我自微末中崛起，二十年前，我不过是世俗山脉中的一只普通虎族。如今，不过短短时日，我已经成为妖王之位。谁敢断定，千年后，我就不会成为天妖，万年后，我就不会成为盖世强者。”
　　“我自创帝道绝学《皇极惊世书》，书一成，天地哭泣，鬼神惊。”
　　“我若不能攀登颠峰，谁敢登上顶峰。”
　　自信，自傲！！
　　帝释天傲然看向虚空，身上自然的流露出一种强势的至尊之气。


第504章 天妖臣服
　　那是在问天，那是在问心。
　　帝释天身有傲骨。一身自信，从未消失过，哪怕他只是自微末中崛起，哪有如何，他有大机缘，大气运，连欲望之力都能融入己身，更能创造出帝道奇书，得到天妖传承，如今更是坐拥数千万妖众，自问，攀登天妖决不会有任何问题。不过是时间而已。
　　加上玲珑宝塔逆转时空，如今多至宝施加在自己身上，要是不能拥有那攀登顶峰的资格，他可以毫不犹豫的找块豆腐撞死。
　　所有的一切，都是自信的根源。
　　由他靠自身双手打拼出来的。
　　“自创功法，不到二十年时间达到妖王境界？自微末而起？”
　　黄泉与天蚕两个的惨叫声不知道何时竟停了下来，听到帝释天所叙说的事情，脸上不禁流露出丝丝呆楞的神色，那丝震惊，是无论如何都掩盖不住的。
　　自创功法。还是帝道绝学，那意味着什么，他们这些成为天妖的老怪物，哪里会有不明白的道理，以他自创功法的境界，对于功法的理解，那根本没有瓶颈可言。因为这功法，本身就是由他自己创造的，对于功法的理解，几乎任何人都不可能再达到功法主人的高度。
　　以这种通透的理解，难道会有什么关卡，几乎是一路畅通的。每个能创出了不得功法的人，那都是具有攀登颠峰资格的强者。那种潜力，才是最为惊人可怕的。
　　那等于是开辟出一条新的道路。
　　天蚕与黄泉两个老怪相互对望一眼，都在对方眼中看到一丝震惊与一丝认命的神色，深吸一口气，低下了头颅，异口同声的道：“黄泉，天蚕，见过吾主。”
　　不臣服也不行了，百世奴印他们算是领教过了，实在太可怕了，那种痛入骨髓的痛楚，根本无法抵挡，拔除？那是根本想都不敢想的事情，上古时期不是没有人试过，可惜。这百世奴印，就算是盖世强者都无法强行的拔除掉，除非……除非是那更在盖世强者之上，永恒不灭的至尊。
　　永恒不灭的存在？
　　汗，天蚕跟黄泉他们两个可没自傲的以为自己能请的动那样的存在，就算请的动，你找的到吗，那样的存在，屈指可数，而且，还早就不知道在什么地方，想找都没地方找。
　　既然拔除不了，连自杀都不能，不，他们也舍不得自杀啊，就算自裁，嘿嘿，这奴印能跟随你转世，根本就摆脱不了。再想反抗，那只是在给自己找苦头吃而言。他们两个，本来就有些贪生怕死。这种痛苦，还真不想再经受一次。
　　到了此刻，奈何不了，唯一摆在面前的路，已经很明了了。
　　再想到帝释天将来的潜力，倒也未必会轻贱他们两个。自然，没什么好说的，只得低头臣服。
　　“好！好！好！”帝释天听到，不由一阵欣喜，连连点头，道：“你们放心，既然臣服，那就是自己人，百世奴印虽然禁锢住你们自由，不过，同样有好处会给予你们。你们各自都会得到本王的一项天赋神通。”心念一动下，立即破开奴印中的一道禁制。
　　顿时，就看到，在黄泉与天蚕的眉宇间，一道淡金色的竖痕浮现出来，这道金痕缓缓睁开，竟都在额头上长出一只竖眼来。跟帝释天的天罚神眼有些相似，不过，那竖眼却是一只金色的眼眸。看起来，刹是神威惊人。
　　在黄泉的那只竖眼中，射出一道神光，神光中，似乎有一种将人神魂拉扯出来的可怕力量，虽然比不得帝释天的天罚神眼霸道。却依旧有着无法抗拒的伟力。
　　而天蚕的竖眼，却能看破一切虚妄。任何幻术，都无法迷惑住他的眼睛。
　　“这只新生的眼睛，竟然蕴涵摄取魂魄的神通。好霸道的神通，竟然能随着我的实力提升而不段提升，好惊人的神通。难道是传说中的荡魄神眼！！”黄泉老怪两只眼睛几乎要欢喜的眯起来，对于魂魄上的神通，他可是最欢喜不过。
　　“我的眼睛，能看破虚妄。任何幻术都无法迷惑于我。能看穿阴阳两界。这种神通，莫非就是传说中的破妄神眼。”天蚕也在欣喜的大叫起来。显然，对于自己得到的神通十分的欢喜。
　　他们两个都没有想到，他们在成为奴仆之后，竟然会能赏赐到这样威力惊人，神妙无边的神通。也都暗自兴奋，对于认帝释天为主，心中的芥蒂算是减少了许多。有这两样神通傍身，那可是让他们的实力在瞬间增长一半有余。
　　“多谢…..主….主人厚赐！！”黄泉有些不习惯的道谢道。让他称一个妖王为主人，到底还是有些不习惯。
　　帝释天没有多理会，突然闭上眼眸，沉默了半响，突然睁开，双手快速的在身前拉出无数道残影，并在瞬间。凝结出一道道古怪神秘的印诀，往镇压住两怪的五行山与寒光镜打了出去。
　　“收！！”
　　印诀打进两件瑰宝中，顿时，就看到五行山与寒光镜同时剧烈的颤动起来，在它们上面，神光闪烁，有了饿巨大的变化，半空中的那轮紫月迅速的缩小，化为一面紫色的古镜，古镜边缘，有无数玄奥的纹路。
　　五行山轰然拔地而起。并在半空中迅速的缩小，变到只有巴掌大，山上五行神光不断的环绕着运转，显得十分的神秘。
　　看到这两件瑰宝，帝释天自然想将他们收进囊中，毕竟，连天妖都能镇压的住的瑰宝，那绝对不是简单的瑰宝，要知道，当年紫月，据说有最为接近盖世强者的声威，距离那颠峰，不过半步之遥。她留下的宝贝，那厉害之处，可想而知。
　　打出收宝诀，就要将它们收起来。
　　嗡！！
　　不过，立即，帝释天的脸色就有些奇怪了，收宝诀竟然一点用处都没有，只见，那两件瑰宝发出古怪的轻吟，围绕着帝释天来回的飞舞几圈，接着，竟直接化为两道神光，从塔中破空而去，直接脱离玲珑宝塔，自眼前消失不见了。
　　“呃！！怎么会这样。”帝释天眼中闪过一抹惊疑之色。
　　“难道紫月真的没有死，这两件瑰宝是回到紫月身边去了？”脑海中，几乎瞬间就浮现出一个早就在心底不知道盘旋了多长时间的疑问。本来一直深深的埋在心底，在看到瑰宝飞走的瞬间，依旧忍不住的再次浮现出来。
　　“主人，您不用看了，紫月那疯女人肯定是将那两件瑰宝收回去了，以她身为盖世强者之下第一妖的名声，当年肯定布下后手，这些年，早就转世重生。说不定已经修回天妖境界。这疯女人，太可怕了。疯起来，根本没人制的住她。”黄泉看到那两件瑰宝飞走，再看看帝释天那副疑惑沉思的神情，哪里会不清楚他在想些什么。不禁有些不忿的嘟囔道。
　　“听说紫月修炼的是一门神秘的功法，不知道从什么地方得来的。据说她曾将神魂一分为九，投入进轮回中。以轮回之力补全残缺神魂。九九归一，直接可踏入盖世强者境。这女人，太疯狂了，当年上古时，紫月天女的名字，谁不是听了胆战心惊。要想她死，可绝非什么容易的事情。我敢肯定，此刻她必然存在于某处。”
　　天蚕此刻在说起紫月时，脸上依旧残留着丝丝恐惧之色。
　　显然，实在是被紫月镇压在这里给镇怕了。
　　镇压的瑰宝飞走，自然，黄泉与天蚕都跟着脱困而出，来到帝释天面前，不过，神色却显得相当的颓废。显然，体内已经达到了极限，所有修为被磨灭的枯竭到了难以想象的糟糕境地。
　　“你们两个现在情况怎样，能有何等境界的修为力量。”帝释天深吸一口气，将紫月的事情暂时的放在一边，那还不是他所能去插手参与的事情。
　　这一问，顿时就让黄泉跟天蚕两个满脸苦笑起来。
　　“这次被紫月镇压十万年，在镇压中，不单无法补充天地之力，还会不断的被那两件瑰宝磨灭体内的修为，我现在体内内天地彻底枯竭，里面的天地灵物也都枯萎，整个内天地不断萎缩，如今只有一百丈大小，里面更是灵气枯竭，神魂也遭受到极大的重创，没有至少五千年的时间，根本无法将这身伤势恢复。想当年，我的内天地，足足大到可以媲美一小千世界。再想恢复，没有数万年，只怕都难。”天蚕老祖苦涩的说道。
　　黄泉也是同样的神情，他们两个，根本就是半斤八两，情况都好不到哪里去。
　　其他的伤势倒还好说，关键在于体内妖脉，妖府，乃至是最重要的内天地，神魂，遭受到无法想象的重创，几乎达到枯竭的境地，连天人五衰都要降临，可见其悲惨到何种程度。
　　他们两个，现在根本就是外强中干，只有境界还在，其他的，通通都没有。
　　拼命的情况下，大概还能跟大妖较量较量。其他的，指望不上了。
　　不过，好在帝释天根本就没有对他们抱太大的指望，被镇压那么多年，情况早就显而易见了。不过，他们各自最擅长的本领，却是让他大为欣喜。


第505章 仿制赝品
　　想黄泉老怪跟天蚕老祖两个。在上古能修炼成天妖，其自身的潜质之高，可想而知，没有傻子能达到那样的高度。自然，能达到那种高度的，在修炼之上，都有自己所擅长的地方。
　　天蚕老祖本身乃是一条无形雪蚕，其一出生，就有将自身化为无形的本领，一旦隐去形迹，要想找他，几乎千难万难，而且，天敌极少，天生就开启灵智，懂得趋吉避凶，一直活到万年，方才经历天劫，得以化形。后来，凭借自身庞大的积累，突飞猛进。在短短三万年时间内，一举突破到天妖境界。
　　而其本身，最喜欢的就是炼制各种法宝，瑰宝。是上古时期，少有的炼器宗师级人物，一生中，炼制的各种法宝，瑰宝，几乎数都数不清，尤其喜欢仿造那些厉害的先天灵宝。而且，还真能仿造出正品的两三分伟力。这份能力，可谓是首屈一指的。不知道有多少强者求着他帮忙炼制宝物，而且，他在当年，还有一个规矩，那就是，别人请他帮忙炼制时，连材料都要多准备一份，其中一份用来炼制，另外一份，就是他的报酬。
　　在当年，就凭这个，他就不知道积攒了多少宝贝，简直富裕的让那些盖世强者都眼睛发光。
　　“紫月那疯女人，打劫，纯粹是打劫，将我镇压在这里不说。还将我身上的大部分宝贝全部收刮走，真TM太狠了。”天蚕一想到当年的情景，脸上的肌肉都忍不住开始抽动起来，那副肉痛的神情，谁都看的出来。
　　“当年在秘境中曾进过紫月留下的那座宝库，三层的宝库，每一层中都放置着海量的奇珍异宝，莫非，那些奇珍，大部分都是从他身上搜刮过来的不成。”帝释天听到天蚕那一脸肉痛的话语，脑海中不由浮现出当年所看的情景来。
　　而黄泉，这家伙，也了不得，一手阵法出类拔萃，在上古，也是出了名的阵法宗师，当年，炼制出的阵图就有数百张，毫不夸张的说，这家伙，凭着自身的阵法修为。连盖世强者都不大想去找他的晦气。可惜，他碰到的是紫月。被呆个正着，镇压在这里。
　　帝释天听到他们各自所擅长的本领，也不由暗自欣喜，真是瞌睡就有人将枕头送过来，哪里会不将这些发挥到极限，当即就道：“黄泉，天蚕，你们看看这座古城。”帝释天将两枚相同的玉简往两老怪抛了过去。
　　接过后，两老怪立即将妖识往里面探了过去。
　　只瞬间，不约而同的抬头看向帝释天，无比惊讶的道：“这不是当年天机子那老家伙花费无数心血，将天地间几种神奇的先天灵宝汇聚融合在一起构造出来。扬言若能筑造出来，必将是诸天万界中的神城中的神城，古城中的帝王的盖世第一古城吗。”
　　“莫非，主人您是想要筑造这座古城？”黄泉倒吸一口凉气，满眼骇然的说道。
　　“这几乎是不可能。”天蚕那颗雪白的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。连连道：“上古时，我跟天机子那家伙是生死之交，他这古城一思量出来，第一个找人看的就是找我。当时，他就被我臭骂了一顿，几乎是没有可能筑造成功的。单单筑城的材料，就需要是不属于五行之中的材料，存在于五行之外的材料，不是没有，可每样都极为稀少，根本不可能满足筑城的需求。只这一点，就足以让这座古城成为传说。何况，其他几样需要的物品。全部都是需求先天灵宝。那样的宝贝，可是在九大禁地中，盖世强者都不敢轻易涉及。”
　　他的炼器宗师，对于筑城，自然有着极深的造诣。早就知晓这座古城的艰难之处。
　　“不是不可能，而是本王已经早筑城了。不在五行中的材料，本王也已经将其解决。早已不再是问题。你们看。”帝释天一挥手，面前出现一块如水晶般的神晶。
　　天蚕立即拿过去，仔细的探察起来，这一看，心中的惊讶忍不住如浪潮般涌现出来。果然不在五行中，果然没有带有半点五行之力。这是什么材料，为什么我从来没有见过。不对，这里面，怎么会有愿力。奇怪，真奇怪。
　　只转眼间，就已经确定，这神晶，果然是一种不在五行中的至宝。
　　看到他们震惊的模样，帝释天有心在他们心中加强一种神秘感，更能让他们尽早的真心臣服。将神晶的由来简单的叙说了一遍后，又道：“如今，筑造万妖城。材料已然找到，只是先天灵宝却不是那么容易可以得到的，尤其是四道天门，本来我打算是建起四面城墙，暂时替代天门的存在，而今，既然天蚕你是炼器宗师，更曾仿造出各种先天灵宝。不知道，这四道天门你是否能仿造炼制出来。暂时以赝品替代真品。”
　　天蚕听到，脸色微微一变，突然道：“当年藏有四道天门的禁地。老奴曾亲自进去过，虽然只是在外围，不过，却亲身感受过天门的独特力量。要想仿造出来，却并非一件容易的事情。需要的材料，都需得天独厚，为先天灵材。想要找齐，极为困难。而且，就算仿造出来，那赝品天门最强大的力量也只能抵御的住万古巨头，尊者级的强者。对于盖世强者只怕就会力有不殆。”
　　“好，只要能炼制就行，材料，本王会负责寻找。”帝释天眼中精光一闪，赝品就是赝品，怎么都无法与真正的先天灵宝相媲美，能拥有赝品，可抵挡住万古巨头，那已经是相当不错拉。转头看向远处的黄泉圣河与通天阴阳桥，问道：“这条黄泉圣河与通天阴阳桥要如何收取？”
　　“这个……”
　　黄泉与天蚕一听，顿时都变的有些吞吞吐吐起来。迟疑着说道：“主人，其实，这黄泉圣河，是黄泉这老小子的本命法宝，还有这通天阴阳桥，是老奴仿照传说中的一件先天灵宝——奈何桥！！炼制的本命法宝。当年是被紫月拘过来，放在这里的。”
　　帝释天听到，脸上并没有太多意外的神情，在看到他们两个时，其实，心中就已经有了大概的猜测，微微摇头道：“既然是你们的本命瑰宝，那就由你们各自收回去吧。还有，这里面的东西，你们各自取一枚。相信，对你们恢复伤势，压制天人五衰能有些帮助。”说完。一挥手，一只玉盒向他们飞了过去。
　　自己也转身离去。
　　他对陨神深渊的计划，需要有通天阴阳桥去配合，如果是平时，自然要想办法花费大量功夫去收服那件瑰宝，不过，此刻既然是天蚕跟黄泉的本命瑰宝，以他们现在的身份，接受百世奴印，那就是永生不会叛变的奴仆。想要借用通天阴阳桥，自然是再轻松不过。
　　“啪！！”
　　看到帝释天离开这第四重天，两个老怪物有些复杂的看着那道背影，接着打开玉盒，虽然心中并不认为这里面会有什么好的疗伤灵药，但毕竟是一番心意，然则，玉盒打开，两双眼睛在看到盒中的事物时，两对眼睛，不约而同的睁的老大。
　　“生命源种！！”
　　两枚碧绿色如宝石一样的种子赫然就躺在盒中，浓郁的生命气息，扑面而来。
　　不过，他们两个的脸上，却极为的复杂。
　　“看来，我们追随的这位主人，也并非是那种简单的人物，只怕真有大气运在身。”
　　看到这两枚生命源钟的刹那间，他们心中的那份抵触，几乎已经消除了大半，这种瑰宝，就算是在上古都不多见，能随意的给他们，显然，这份重视，就足以让他们心生感激。真正的诞生了一丝归属感。
　　离开第四重天，一直下到第二重天中。
　　在这里，那巨大无比的古城就摆放在眼前，数百万名妖族正在热火朝天的筑造古城，都有明确的分工，一方方凝练过的上品神晶有次序的放入天地胎膜构成的古城框架中。一只足足有数十丈高的七窍玲珑壶屹立在中央。
　　旁边，有牛族的大力士，将一堆堆的灵材矿石不断的往壶中倒进去，小山一样的材料，在顷刻间化为一团团神奇的液体，从壶中倒出来，倒进模块中，形成一方方用来筑城用的神晶。神晶一成，马上就有妖族将神晶搬走，放进古城的胎膜中。让虚幻的古城，一点点的变的真实起来。变为实体。
　　再有一队队的妖众，在神晶上刻画出各种神秘的纹路。
　　一切都在有条不乱的进行着。
　　帝释天看到，也是暗自点头，在将建筑的场地放到第二重天中，筑造的速度，已经快上数十倍。也是一种可喜的情况。
　　“禀报吾王。”狐老过来拜见道。
　　“何事？”
　　“禀告吾王，刚刚血蛟王已经带领部属抵达我南蛮，正在白素素接引往万妖谷而来。”
　　“终于来了。”帝释天听到，眼中精光一闪，算算时间，如今八大妖王应该都快要抵达了，点点头，道：“本王这就出去。亲自迎接！！”话音一落，一挥长袖，向玲珑塔外走去。


第506章 较量一场
　　八大妖王，每位都是成名数千年的强者。其身份地位，在妖族中，都是每位新生妖族需要仰望的存在，当然，除了帝释天这个妖孽，修炼速度快得不成样子，短短几十年竟然就已经达到上古妖王境，与他们平起平坐。
　　不过，彼此之间，最基本的尊重还是应当有的。
　　帝释天亲自出去迎接，也是应有之意。
　　出了玲珑宝塔，一挥手，让宝塔外面的神光隐去，整尊宝塔变的古朴普通起来，仿佛是寻常的宝塔一样，不会太引人注意。
　　看看谷中，各种设施都已经建造完成，而且，也已经架设起大批的帐篷，以供到来的群妖居住之用。所有的一切，都安排的妥妥当当。不禁暗自点头：“这次。是将我制订的规则传播出去的最好机会。妖币要传播，要深入妖心。要让群妖甘愿使用这种妖币。这是最好的机会，错过这一次，下次恐怕就难了。”
　　暗自在心中决断道。这次是以陨神深渊的名头方才能请动其他八位妖王，下次，只怕就再也找不到这样的好机会了。成功与失败，就在此一举了。
　　真要传播出去，那就足以让南蛮，让万妖谷，在所有妖族心中，成为有一处向往的妖族圣地，妖币，要成为妖族中交易的衡量之物。成为不可替代的物品。那时候，以妖币惟有帝释天可以制造的情况，万妖谷的地位，将无限的向上提升。
　　“我这里有大量的法器，法宝，有大批的材料，珍宝，灵粹。有各种功法秘术，有各种神奇的灵酒佳酿，有可以提升修炼速度的‘寸阴塔’，这些东西要是都无法吸引住群妖的目光，那我就算失败也怪不得谁。”
　　用力一握拳，帝释天眼眸中闪烁着刚毅的神色。
　　“哗啦啦！！”
　　只听，在南蛮山林中，一阵杂乱的脚步声打破了林中的寂静。听这脚步声，就能听的出，只怕有不下数十万名妖族同时行走才能发的出来。这阵脚步声，同样将帝释天惊醒过来。
　　“夫君！！”耳边一声柔和的呼唤，晨曦以一种自然的方式出现在帝释天身旁。
　　“你来的正好。”帝释天点点头，温和的道：“这次八大妖王齐来，你身为万妖谷中妖后，正该与他们正式见上一面。”他这是要正式的向天下昭告晨曦的身份。
　　晨曦如何会听不出来，心中一阵暖流浮起，默默的注视着他。
　　“哈哈哈，帝释天，多年没见，你竟然突破到了妖丹四转，接我老蛟一爪。”脚步声越来越近，终于，一大片妖族自林中走了出来，出现在万妖谷的谷口，而对面一人，一身血袍，满身邪气，一脸邪笑的赫然就是血蛟王血欲天。在他身后。还跟着三名妖艳的女子，一个个千娇百媚的，一道秋波送过来，骨头都要粟掉，含情脉脉的看向血欲天。
　　“吟！！”
　　在话音落下间，就看到，血蛟王嘴角露出邪笑，右手瞬间迸成爪形，爪子间，血光闪烁，形成片片血色的龙鳞，一爪向帝释天迎面抓了过来，这一爪撕裂虚空，爪间，竟有龙吟声响起，一种属于龙的威压迎面压过去。空气都仿佛在这种威压下面凝固住一样，连呼吸都感觉有些困难。
　　这一爪要是抓实了，只怕立即就能将人抓成无数块。一种撕裂的爪风，几乎形成风暴一样。封锁住周围方圆十丈内所有的闪躲空间。
　　“来的好！！”
　　帝释天看到，眼中微微一凝，让身边的晨曦微微向一旁退开，他已经感受到，血蛟王虽然爪风凌厉，不过，却并没有杀意，这显然是想要衡量一下他的修为是否真的有与他们八大妖王向媲美的资格。
　　不过，他岂会惧怕这种挑战，这段时间在玲珑宝塔中早就将自身的境界彻底的稳固住，更是领悟印法的玄奥。根本不需要拿出虎魄，虎魄一出鞘，那杀气就会浓郁，动起手来，未必能收的住，能不动兵器自然是不动的好。
　　双手快速的捏出一道印诀，右手迸成印形，脚踏虚空，踏着脚下荡漾开的涟漪，一印就向那只龙爪镇压过去。印乃重器，一凝成型，四周的空间都变的无比的凝重起来。一种独特的玄奥力量瞬间弥漫在方圆十丈当中，所有在这范围之内的事物，都被彻底的锁定。
　　一印落下，就是天崩地裂！！
　　气势，这就是一股无形而又霸道的气势。
　　帝释天的手掌，浮现出一枚印玺的模样。印玺上纹路古朴，散发出浩大的气息，这并不是真正的皇极帝印，可凝聚出的印诀，依旧有一种浩大无匹的气息，镇压虚空的伟力。
　　“砰！！”
　　印玺与龙爪强硬的碰撞在一起，顿时。轰然间爆发出可怕的力量，印玺与龙爪在同时崩碎，然则，碰撞时所在的虚空，一下子被那股可怕的力量激荡的扭曲起来，浩荡的威压，一下子就让四周围观的群妖纷纷往后倒退，直接退开上百丈。
　　“好！！果然有一手，这是什么印法，竟然随意凝印，就带着那样霸道的帝皇之气。不过，我血蛟王也不是浪得虚名的。看我这招，蛟龙探爪！！”血蛟王不惊反喜，邪笑两声，身形一动，血色龙爪再显，以刁钻的手法再次探了出去。
　　“帝印无双。”帝释天身上洋溢出一种浓郁的战意，手中快速的凝结出一道道玄奥的印诀，在双手间，两只手掌，化为一枚枚古朴而有充满帝皇之气的印玺，一印印下来，如坐于龙庭之上的帝皇，一次次挥动玉玺，下达一道道旨意一样，那种无上的威势，倾泄而出，每一印，都震荡虚空。
　　不过，血蛟王到底是成名数千年的妖王，能达到妖王的，他们可都是走凝聚妖脉道路的妖修。等于是元神与肉身同时修炼，对于近身肉搏战，没有一个是不擅长的。尤其他是蛟龙之身，这套龙爪战技更是犀利无比。
　　与帝释天激战在一起，当场就变的激烈无比。两道身影，在半空中闪电般的交织在一起，剧烈碰撞，划出无数道残影。散发出的气息，让他们方圆百丈之内，根本没有任何妖族敢进去，一旦靠近，直接就会被里面充斥着的可怕劲气瞬间绞成齑粉。
　　“妖后！！您看吾王与血蛟王谁会赢。”白素素接引血蛟王而来，没想到他们两个一见面，立即就打了起来，不由来到晨曦身边，有些担忧的看着虚空中拼斗的身影。
　　“以修为而言。血蛟王比夫君多修炼上千年，积累极为深厚，应该胜上一筹，不过，夫君这套帝印，印中蕴涵帝皇霸道之威，霸绝天地，而且，印为重器，每一印，都浩大无比，却是要胜上一筹，具体胜负如何，现在说，还言之过早。”
　　晨曦凝神观看半空中的激战，毕竟这仅仅只是切磋，并非是生死之战，其中变数更是极大，不到最后，谁都无法看出胜负如何。
　　“砰砰砰！！”
　　这时，大地一阵轰鸣。一堆庞大的老鼠群从南蛮外面冲了近来，并在瞬间，纷纷化为人形，其中，最前面一只，化形后，一副瘴眉鼠眼的猥琐样子，几根鼠须一翘一翘的。放着绿光，看着半空中的战斗，不由兴奋起来。
　　“哈哈，两位这么好的兴致，好久没有松松筋骨，看我也来凑凑热闹，吞天神拳！！”吞天鼠王怪叫着大吼一声，两只拳头上出现一种诡秘的黑色，仿佛有着奇异的吞噬力，将四周的劲气吞噬到拳头中，令拳头上的力量瞬间大增。
　　飞身而起，一拳头往帝释天身上轰了过去。最诡异的是，这拳头过处，竟没有出现半点声响，无声无息，最是阴险。
　　“来的好！！”帝释天看到，身上战意更加浓郁，手中凝结出古印的模样，一印砸向那只拳头，轰然撞击在一起，不过，只一瞬间，就感觉到不对，帝印上的劲气在与那只拳头轰在一起时，竟有一部分力量直接被那只拳头吞噬回去，反噬着轰回来。竟能吸收别人的攻击力量。十分诡异。
　　“算我一个。”
　　诸妖王接踵而来，这不，金翅蝠王带着一群吸血蝙蝠也赶了过来，一看到那激战的场景，毫不迟疑，跟着就冲进战团中。
　　竟也跟着向帝释天发起攻击。爪风犀利。似乎，他们都想要衡量一下他到底有没有资格与他们八大妖王站在同一位置上。
　　战！战！战！！
　　三名妖王同时向帝释天发起攻击，顿时，就将身外所有的空间完全控制住，铺天盖地的攻击，向着他周身上下，每一寸角落轰击过去。简直是连一丝死角都没有。浩荡的威势，直接令四周的虚空片片扭曲。乃至是撕裂开来。
　　这样的攻击，只怕连大妖都能撼动。
　　不过，身处在攻击下的帝释天，心中却是升起一股傲然之气，属于他自身独特的惟我独尊气势，顿时呼啸而出。
　　就算连手攻击又能奈我何！！
　　我为帝皇，君临天下！！
　　谁敢不服，一印轰杀！！
　　“皇极帝印——神魔印！！”


第507章 镇压虚空
　　“蛟龙探爪！！”
　　“蛟龙摆尾！！”
　　血蛟王邪笑两声。看到帝释天欲要结出强大手印，当即就开始爆发，接连两爪挥出，浩瀚的血龙之力倾泄而出，在半空中，竟化为两条血色的蛟龙身影，宛如实质，在上面，连血蛟的鳞片都能清晰的看到。栩栩如生，龙威横扫四方，威势无边，一条蛟龙，探出龙爪，大如磨盘，犀利的抓下。另外一条，龙尾一摆，凶猛的抽打过来。将龙尾下的虚空都震荡的寸寸湮灭，如摧枯拉朽一样，爆发出无穷的伟力。
　　“鼠吞天下！！”
　　吞天鼠王也怪叫中轰出一拳杀招。拳力在身前化为一只巨大的吞天鼠，将一张嘴巴张开，张大的比自己的身体还要巨大。猛的一吞。那张鼠嘴，就好似是无底洞一样，四周变的漆黑深邃，带着无穷的吞噬力，将四周所有的一切通通往肚子里吞噬进去。在他面前，空间都在诡秘的扭曲起来，化为一个可怕的黑洞。连四周拼斗散发出的狂暴劲气都一样轻易的吞噬下去。
　　“噬血蝙蝠！！”
　　金翅蝙蝠王同样不甘示弱，翅膀一挥，千万只细小的吸血蝙蝠在身前诡异的呈现出来，铺天盖地的冲杀出去。那蝙蝠口中的利齿上，能看到中间中空的孔洞，一旦刺进血肉中，顷刻间就要被它们吸成人干。
　　三名妖王，可谓是全部都拿出了各自成名的战技，同时向帝释天发起攻击，上天入地，几乎全部都笼罩在他们的攻击之下。这一次，要是被轰击到，只怕上古妖王都要遭受到极大的重创。
　　“不好！！”
　　不过，血蛟王他们一将攻击打出去，却同时在心中暗叫一声不好，脸色微微一变，这可都是杀招啊，一时打的兴起，竟然没有顾忌的就使了出来，这要真让帝释天受到重创的话，只怕以后要想相处。可就难了。
　　毕竟，他们谁都没有要杀帝释天的意思。只是想要考验一下他的修为战力而已。没想到会变成这样，不由都有些后悔，可覆水难收，只能眼睁睁的看着那无比霸道的攻击如排山倒海般压出去。
　　轰轰轰！！！
　　南蛮中大地振动，只见，大批妖族自四面八方涌现出来，其余的妖王纷纷赶到，带领手下赶来，鹏妖王，天香狐王，梦魇王，古妖树王，紫霞王碧紫妍。尽数抵达。
　　不过，他们显然也没有预料到，一到来，就会看到如此激烈的打斗，一个个都举目向半空中望去。
　　“帝兄弟果然身有大气运，一身修为境界，竟然能在短短时间中，提升到妖丹四转的境地。连老蛟他们三个上去，竟然都能打到如此地步，连收手都困难。”梦魇王银发看着半空中的情景，那双睿智的眼眸中，闪过一抹诧异。不过，却似乎对帝释天如今的处境，并没有多少担心。
　　不过，他不担忧，自有其他人紧张。晨曦眼中闪过一抹七彩神光，体内有丝丝妖元在滚动，白素素脸色微微显得苍白，白狐苏天香也不禁紧锁其眉头。紧张的看着虚空，似乎，也有随时要出手的迹象。
　　“他的底牌众多，据说，在万兽宗时，曾与一名二劫散仙争风，生生以一道神光将散仙打落一个境界，后被摄进那只神眼中，以他的实力，只怕已经足以追赶上我们这些老家伙了。虽然老蛟他们的攻击看似威势无匹，其实，未必能奈何得了他。”
　　唰！！
　　鹏妖王依旧是那副书生打扮，手中哗啦一下，打开手中的羽扇，轻轻的摇动起来，看起来，倒是显得相当的风流不羁。一脸的平和。
　　轰轰轰！！
　　果然，在他话音刚一落下的时候。帝释天当即就开始发威。冷眼看着身外铺天盖地。将整个空间都封锁住的可怕攻击，心中却涌现出如滚烫的火油一样的浓烈战意：今天是我真正在诸妖王面前崭露头角，确立自身地位的时刻，在这一刻，绝对不能败，要赢，要赢，而且要赢的漂亮。真正让普天群妖知道本王威名。
　　皇极帝道——神魔印！！
　　浩瀚的帝皇之威如潮水般震荡虚空，手中凝结出印诀，四周虚空剧烈震荡，出现无数道可怕的裂痕，在裂痕中，倾泄出无穷的欲望之力凝结成的黑气，滚滚黑气，迅速的向他身前汇聚过去，并在瞬间，化为一道道神秘的符纹。
　　轰隆隆！！
　　一枚古朴的印玺由无数符纹凝聚而出，这枚印玺上，万千神魔盘踞其上，似乎是在祈祷，似乎是在发出不甘的怒吼。浩瀚神魔之力，瞬间倾泄而出，摧枯拉朽。瞬间镇压四方，无尽的殇意，横扫四方。当场就有不知道多少妖族被神魔拉进那无穷的殇意当中，脸上露出悲愤之色，眼中有泪水落下。
　　神魔印一出。帝释天身上的气息，以一种可怕的速度在拔升着，妖丹五转，妖丹六转。一时间，仿佛接连突破一样，散发出无穷的伟力。
　　宛如实质一样，神魔印自手中飞起。飞到头顶，镇压虚空，仿佛，在印下，所有事物，通通都被镇压住一样。
　　什么蛟龙，吸血蝙蝠，还是吞天鼠王，都在当场，被古印中散发出的可怕力量，一下子镇压的纷纷禁锢在虚空，仿佛，瞬间被施展了定身术一样。纷纷静止不动。看那蛟龙的爪子，都已经快要触摸到帝释天的头顶。就这样，以一种怪异的姿势被禁锢的再也无法动弹。
　　“咝！！”
　　这一刻，不知道有多少妖族在倒吸凉气。骇然的看向那枚威势无边的古印。
　　“镇！！”
　　帝释天冰冷的吐出一个字，顿时，头顶悬挂着的神魔印当即就往下微微一压，轰然一声，被神魔印禁锢住的那些攻击，在瞬间开始崩溃，蛟龙寸寸湮灭，吸血蝙蝠直接碾成齑粉，吞天鼠一下子溃散。整片虚空都在神魔印这一镇压中轰然破灭。
　　“啪！啪！啪！！”
　　鹏妖王轻轻拍了一下手掌，打破四周的寂静，道：“好！好！好！！从今往后，我妖族再添一位妖王，天罚妖王之称，你名副其实。仅仅这手大手印，就足以傲视群妖。我妖族，自此当为九大妖王。”
　　这个时候，他走出来，一番话，可谓是彻底的将帝释天的身份彻底的确定下来。而且，与原先的八大妖王并称，增加一位，成为九大妖王之一的天罚妖王。
　　“拜见天罚妖王！！”
　　顿时。在南蛮中，不管是原先属于帝释天这边万妖谷中的群妖，还是由鹏妖王他们带来的其他众妖，都纷纷异口同声的向站立在虚空中的帝释天恭声参拜起来。一声参拜，彻底的奠定其地位。可以说，自今天之后，妖族中，将再也没有谁会不知道他的威名。
　　“呵呵，帝兄弟，厉害，佩服，真是佩服，连我的蛟龙都能镇压的崩溃掉。”血蛟王笑着说道，显然，已经彻底的认可他的身份。仅仅这一手神魔印，真是镇压四方，禁锢万物啊。足以成为诸妖王中的强者。
　　自然，也没有再打下去的必要。
　　“诸位兄弟既然应约来我万妖谷，帝释天盛感荣幸，请一起进谷中说话，里面准备了上等的灵果肉食。”帝释天散去一身威压，彻底收敛。
　　将诸妖王往谷中邀请进去。同时，将晨曦也向其他人介绍认识。往谷中建造好的一座府邸走去。同时，跟随其他妖王到来的群妖，也都在狐老他们的安排下，有条不乱的安顿下来，分派居住用的帐篷。
　　而且，也让其他妖族在谷中各处随意的走动，那几座铸造起来的阁楼自然就引起群妖的注意，纷纷兴致勃勃的走进去。
　　在万妖谷中，各种事物，顿时就让许多外来的妖族大吃一惊。
　　其实，沿途中，鹏妖王他们在看到那几座阁楼时，同样在眼底闪过奇异的神色，不过，有帝释天这个主人在前面引路，不开口说，他们倒不太好意思开口询问。只等有空闲再来探察。
　　不过，其他跟随而来的群妖可没有这种顾忌，纷纷走进各处阁楼。
　　万妖谷中共有仙酿阁，奇珍阁，藏经阁，寸阴塔。
　　群妖这一进去，顿时纷纷忍不住兴奋的要疯狂起来。
　　“我的天，这里竟然有灵酒卖，增加修为的猴儿酒，能锻炼身体的玄冰碧火酒。还有清心菩提酒。这些都是平时根本看都看不到的珍品啊。”一名进到仙酿阁中已经凝聚出内丹的妖族在里面看到各种各样，种类繁多的灵酒，眼睛当即就瞪的老圆。
　　连忙向阁中的管事询问道：“请问兄弟，这里的灵酒是怎么卖的。要用什么来换，我这里有一株三千年年份的六叶雪芝，能不能换到灵酒。”
　　“对不起，这仙酿阁中的灵酒虽然是对外出售的，不过，并不能以物相换，本阁只收取妖币。”这阁中主事的，是一名狐族凝结内丹的青年主持，早先就得到过吩咐，现在更是灵活的应对，微笑着道：“这猴儿酒，每葫芦，装有三斤，出售的价格是五十妖币。玄冰碧火酒，每葫芦同样装有三斤，不过，出售价格却是七十妖币……”


第508章 群妖震动
　　妖币是以神晶铸造。神晶何等宝贵，虽然铸造成妖币，任何人都无法拿其再作为炼器材料，不过，其珍贵的特性，就决定其价值。一枚妖币，如果要和灵石对比的，往小了说，都能抵的上一千枚灵石。
　　所以，妖币的价值自然极为的珍贵。猴儿酒五十枚妖币，真要等同的话，那就是五万枚灵石的价格。其实，妖币的造价，却相当的低廉，以各种材料，融合香火愿力而成。却极为的独特，其独一无二的特性，造成其价值的高昂。
　　而这灵酒，在修仙界中开设的那些仙酿阁，同样是标价五万枚灵石。非寻常修士能够购买得起的。不过，相对于那些大宗派。大世家，这点灵石又算不得什么了。想当年，在玲珑岛上，那些修仙大派，叫起价来，那是以数十万，上百万，乃至是上亿的方式往上跌价竞拍的。
　　“妖币？妖币是什么东西？”那名妖族明显没有听明白妖币是什么，连忙询问起来。
　　“妖币乃是我万妖谷独有的流通货币，在我万妖谷中，不管买什么东西，都需要用到这种妖币，除了妖币，其他的，什么都不会收的。你看，就是这种。”主事青年立即拿出一枚如水晶一样妖币，妖币外圆内方，如古时铸造的铜币一样。不过，这妖币，更是精美无比，妖币上印有一只黑虎神勇的模样。拿在手中，就跟是一件完美的艺术品一样。
　　光芒流转，十分的美丽。
　　“这妖币要到什么地方能拿得到，我可以用手上的灵粹相换。”那妖族眼睛顿时就被妖币精美的样子给吸引住。连忙询问其妖币要到什么地方去兑换。
　　“你出门，往前一直走，那里有一座聚宝阁，你可以将东西拿到那里去兑换妖币。你要是兑换的妖币多，还能去兑换妖币卡。更加方便。”青年顿时对那妖族指引起道路来。
　　顿时，对方二话不说，立即转身就往聚宝阁中快速的赶去。这一去，立即就发现，在聚宝阁前，竟然排起了长长的队伍。
　　种种议论声在空气中传扬开来。
　　“兄弟，这万妖谷可真到处都是宝贝啊，平时，我们妖族要想找到一件趁手的法器法宝，不敢去修仙界，自己炼制的话，炼制出来的宝贝，品质又差，根本就比不上那些修仙者的法宝，兵器厉害。要得到好的宝贝，那是千难万难。没想到刚刚俺在这奇珍阁里面，看到一柄大刀，可霸气了，那可是上品法器级别的兵器，这次一定要买到手。”
　　“可不是。奇珍阁里面的东西还真是贼多，俺长这么大，修炼数百年时间，还从来没有亲眼见到过那么多的宝贝。连我的眼睛都快要被里面的宝光给闪花了。一定要买一件回去。要不是这里买东西要妖币，我当场就用东西换了。我这块金刚玄石，应该能换上不少妖币吧。那妖币，啧啧，看起来真舒服。”
　　“这里还有灵酒卖，跟修仙界中的丹药功效一点不差，还要更加厉害呢，买一些回去，修炼起来肯定会快上好几倍。”
　　“功法，我看到在藏经阁里面，摆放着好多的功法，我修炼这么长时间，还没有一门合适的功法修炼。这次拼了老本，也要拿下一门功法来，里面还有很多威力强大的法术，战技，这万妖谷，简直是仙境，是圣地一样。”
　　“这算什么，我听说，那寸阴塔更加神奇，在里面有三层，第一层中，进去后，可以将塔中的时间与外面逆转十倍，外面一天。里面可以修炼十天，而且还天地灵气无比充沛，第二层可以逆转五十倍，第三层竟然可以逆转一百倍，外面一年，里面就是一百年啊。太神奇了。”
　　几乎是顷刻间，群妖震动。
　　大批的法器法宝，灵酒，更有功法，还有修炼的宝地，一样样，直接挑动着诸多妖族们的心神，法器法宝就不用说，妖族虽然大多都修炼妖体，淬炼自己的内丹，不过，法器法宝谁都需要，同样只要有一件合适的宝贝在手中，立即就能让自身的实力反倍的增长。
　　可惜，妖族大多都是在山林中诞生灵智，只知道吞吐日月精华，天地灵气，虽然依靠一种本能。都能找到一些灵物守护在旁边，不过，却没有几个懂得炼制法器法宝，炼制丹药的，每一件法宝，那可都是稀少无比的宝贝。自然，都是相当的渴望。
　　可是，修仙界中会炼器的很多，但你让一个妖族进到修仙界中去，那不是纯粹在找死吗。
　　这就弄得妖族手中有很多珍贵的灵材灵粹，可这些东西。放在身上，真是守着心里直发疼，根本没能力将他们炼制成需要的宝贝。以至于，弄的身上有材料，可却连一件象样的法宝兵器都没有。可怜西西的。
　　你说，在这里突然发现原来那些想得到却又得不到的珍宝，突然出现在眼前，他们心中会是何等的激动。
　　还有功法，藏经阁中的功法，有帝释天从玲珑宝塔中带出来的上古妖修功法，正统的妖族修炼之法，这些，自黄级一直到地级的，都能找到，足有上万卷，再加上帝释天从万兽宗中掠夺过来的功法，直接打劫了万兽宗的传承阁。阁中足足一百多万卷功法典籍，秘法，野史，乃至是一些杂书异志，介绍风土人情，各种灵材灵粹奇珍的典籍，通通都包含在里面。可谓是包罗万象。
　　再加上帝释天以偷天换日手段得到的无数玉简，又得到上万卷功法。
　　所以，在藏经阁中，不管是妖族的正统妖修功法，还是自修仙界中得到的修士功法，乃至是其他战技，法术，秘法。加起来，总数足足有一百五十万卷。
　　藏经阁中的典籍，是不允许带出去的，不过，可以在里面选取一部，进行拓印，而每选择一部，则需要付出相当的妖币。而妖币的多寡。则是按照功法的品级来估算的。比如，选取一卷黄级功法，拓印的话，需要付出一百妖币。玄级是一千妖币，地级是一万妖币。至于天级，是不对外开放的。其他的杂书，则统一为一百妖币。
　　想想，在上古时，妖族中遗失无数功法，最终让现在的妖族，连修炼的功法都没有，只能以最基本的功法进行修炼。这藏经阁对群妖的吸引，更是最为强大。
　　纷纷将自己珍藏的宝贝拿出来到这聚宝阁中来换取妖币。
　　前面进去的妖族，将身上的灵材灵粹换成妖币后，立即欢喜的转身就往自己想要的宝贝奔跑过去。
　　一株千年的珍稀灵粹，能换取到千枚妖币。有千枚妖币，已经能买到不好的宝贝。
　　想想，群妖哪个身上没有一些珍藏，现在纷纷拿出来，聚宝阁可就一下子真的变成一个聚宝盆了。而且，妖币，真在以一种惊人的速度向群妖流通出去。他们也没有对这些精美的妖币有什么抵触。这妖币，极为难以毁灭，又精美，几乎是完美的货币。不论什么时候，只要拿到万妖谷来，就能买到各种宝贝。
　　一切，都在按照帝释天之前所设想的方向发展着。
　　妖币的流通，正在顺利的进行着。不出意外，只怕今后在妖族中，买卖物品，将会脱离以物换物的境地，而以妖币替代流通。
　　群妖在谷中的事情姑且暂时放在一边。却说，帝释天与诸位妖王一同进到谷中的府邸内。在大堂中分别坐下。
　　在这里，帝释天是主，其他妖王是客。
　　自然，帝释天坐在主位上，其他妖王分别而坐。晨曦坐在他身边。
　　一坐下后，自有狐族的侍女端上一盘盘精美的灵果，朱果，仙桃，仙李，都散发出诱人的香味，酒是上等的灵酒，以百年份的猴儿酒来待客，可谓是极为贵重的招待。还有自万兽宗中缴获过来的各种灵谷，血食。如鱼龙般的端上来。
　　将每名妖王的桌前都摆放的满满的。
　　这里的座位，跟古时很相似，每个人一个座位，在身前，有一方小桌摆放，桌上就是摆放各种食物用的。连米饭都有，不过不是凡间的米饭，而是一种灵谷，叫做玲珑米。每粒米饭，都长有七窍，似乎能呼吸一样。十分的神异。里面蕴涵着灵气，吃起来，更是美味无比。
　　这些灵粹灵果，每样都不是常见的东西，诸妖王可不是什么无知之辈，自是清楚其价值，一个个心中也是暗自震惊，为帝释天家底的丰厚感到惊讶。
　　在帝释天的招呼下，众妖王也都纷纷举杯共饮。
　　酒过三巡后，帝释天将酒杯放下。
　　环视四周，脸上的神色变的凝重起来。众妖王顿时也知道，这次的重头戏终于要到来了，纷纷将目光看向他，要知道，这次他们可全部都是由他邀请过来的。
　　“陨神深渊的事情，相比大家都应该早就听说过了。”帝释天沉声说着，在诸妖王的脸上扫视而过，直接抛出一个震撼心神的消息：“其实，如今修仙界中正在疯狂传播的那个谣言，就是由本王散播出去的。”


第509章 诸妖同心
　　“什么？”
　　帝释天那话音一落下。顿时，在大堂中的诸妖王不禁同时哗然，连鹏妖王都呆楞了一下，手中的羽扇顿了顿，银发那深邃的眼眸中，不由闪过一抹诧异的精光，若有所思的看了他一眼。
　　哗然，饶是以诸位妖王活了上千栽的心性，都照样被帝释天抛出的这句话一下子震惊的有些呆楞，心中纷纷如有惊涛骇浪在翻滚。
　　虽然妖族如今已经式威，不过，在紫金大陆上，一些消息，照样逃脱不过他们的探察，如今，整个修仙界，乃至是诸天万界中，都因为一个关于陨神深渊的谣言，弄的几乎大半修士，为之癫狂，更不可思议的是。这谣言，并非仅仅只是谣言，而是真正的事实。
　　这个事实，却是诸多大宗派之间的秘而不宣的隐秘，为之准备数千年之久的秘事，竟然被宣扬出来，可以想象的到，在听到哪个谣言时，诸大宗派间，只怕气的纷纷想要吐血。这简直就是在打脸，在谋夺他们辛苦无数年的果实。
　　本来以他们密谋无数年布下的后手，已经有足够的把握能在‘万宝赤潮’中夺取到相当的好处，可如今，整件事被宣扬出去，引的整个修仙界都彻底的为之疯狂起来，跟发疯一样涌向赤潮岛，要在他们做好的美食中分去一杯羹。你说他们是什么感受。
　　要是能找到散播谣言的人，他们连生吞了他的心思都有。
　　这样的大事，试问，他们这些身为妖王的存在，又怎么可能会不知晓，而且，在察觉谣言是真的的时候，还有过想要一同到陨神深渊中分上一杯羹的心思。
　　可惜，这个心思一出来，转眼就被他们给打消掉，能修成妖王。可没有一个是傻子，当年，在听说修仙界中屠戮妖族弟兄时，敢一怒带领群妖连灭十几处宗派，更杀到一流宗派五行宗的山门前，逼迫得修仙界不得不妥协，定下仙妖比斗的约斗。
　　其中最大的原因，就是因为各大宗派中，达到渡劫之上的修士，大部分都离开宗门，汇聚在一起，为今天的陨神深渊做着各种准备，要在即将到来的‘万宝赤潮’中好好的捞一笔，狠狠的捞上大大的财富。
　　所以，才能让群妖百无禁忌的连灭数十家宗派。
　　而今可不相同，陨神深渊的入口在赤潮岛上，而赤潮岛上，现在可谓是精英无数，强者众多，别说是渡劫，那些羽化。乃至是早就突破到仙佛境界的强者，说不定，连万古巨头级的尊者，都会现身。在这样的情况下，一群妖族，跑到赤潮岛上去，那根本就是自投罗网。相信，那些强者，绝对不介意来个降妖伏魔，将心中憋着的一口闷气全部撒在他们身上。
　　自然，虽然心里痒痒，却没有谁敢轻易妄动的。不过，对陨神深渊，只怕谁都有想法，否则，也不会一看到帝释天的请贴，立即就带领部下，纷纷不远亿万里之遥赶来。
　　不过，说实在，谁都没有想到，那个将整个天下搅得大乱的谣言，竟然会是出自帝释天的手笔。
　　半响，血蛟王脸上的邪笑被收了起来，怪异的看着帝释天，啧啧怪叫道：“服了，我老蛟这次算是彻底服了你了。谁能想的到，那将整个修仙界都搅的混乱不堪的谣言，竟然会是自你的手中散播出去的。啧啧，一个谣言。就能将整个天下玩弄于鼓掌之间。这份谋略，暗老蛟，拍马也追不上。”想想都觉得可怕，敢将全天下的修士玩弄于鼓掌之间，你有这种手段，你也需要有这种能力。有这种强大的胆魄。
　　银发一身天赋极为的奇特，能进入世人的梦境中，自身境界，极为高深，两只眼眸中有光芒闪过，深邃中闪烁着睿智，转眼间就抓住关键，盯在帝释天脸上，诧异道：“帝兄弟，你出手将整个紫金大陆的水都搅浑掉，而且，还将万宝赤潮的事情如数家珍的散播出去。连陨神深渊此刻被‘先天两仪微尘阵’暂时定住的秘事都能知晓，还将这等事传扬开，想必，你并非是那种损人而不利己的一类，而是，另有谋算。”
　　这话，并非询问。而是一种极为肯定的语气。
　　在他对帝释天的认识看来，他根本就不是会吃亏的一类人，每一步，必然有着其目的。而且，最重要的是，他们八个，同时受邀前来，这就已经昭示出，这次所谋绝非小事。
　　“释天！！”白狐苏天香微微皱了皱眉头，芊芊玉指间，夹着一枚赤红的朱果。道：“莫非你想谋夺陨神深渊中的万宝赤潮。”说着，她的眉宇间，竟忍不住的浮现出一抹浓浓的恐惧，摇摇头，接着道：“陨神深渊中，有大恐怖，里面的兵魄，在这亿万年的积累下，数量已经达到了一个恐怖的境地。而且，兵魄以杀戮诸称，碰到后，就是不死不休。进到深渊中，十个中，未必能有一个能逃脱得出来。何况，此刻，入口赤潮岛已经被人族修士把持。我们妖族，根本就无法靠近。”
　　言语中，隐隐有劝戒的韵味。
　　她当年，可是亲身经历过陨神深渊的可怕，机缘下进到深渊中，得到那钦天宝盒，当场就遭受到兵魄追杀。虽然侥幸逃脱出来，可却依旧弄的身受重伤，落到被一个小小的元婴修士追杀的屈辱境地。印象不可谓不深刻。
　　帝释天听到，给了白狐一个安心的眼神，笃定的道：“不错，陨神深渊的消息确实是我散播出去的，为的，就是将陨神深渊那潭水，彻底的搅浑，而且，我也确实在谋划万宝赤潮。在赤潮中，诸天万界所有无主的奇珍异宝，汇聚成海潮，三千年才有一次，而且，这次深渊被人族以阵法彻底定住。乃是千万年来，不可多得的机遇。赤潮岛我当然不会去，我将此事暴露出来，就是要搅乱人族的阵脚。让赤潮岛牵引住所有有人心的目光。”
　　“莫非，你知道其他进入陨神深渊的办法。”古妖树王苍老的声音在大堂中回荡，如枯树般的面孔上看不出什么表情，却能从话中，听出，他也不是什么懵懂之辈。自有精明在心中。
　　“不错！！”帝释天眼中闪过一抹奇色，点点头，沉声道：“人族打的好算盘，竟然以上古奇阵，集合无数强者，无数力量，发动大阵，化桥定住深渊，让不断在各界移动的深渊，暂时的被定住，他们自以为这一手，做的天衣无缝，却不知，我当天在万兽宗中之时，被陨神深渊定住时波动的空间带进深渊，知晓人族的谋算。”
　　帝释天面露讥讽，接着道：“他们根本不知，定住深渊的同时，却令深渊与天地间的空间出现薄弱之处，可以直接自那些地方穿梭而过，进到深渊中，所以，本王将这潭水搅浑，让赤潮岛成为诸天万界万众瞩目的目标，而我们妖族，则可趁此机会，神不知，鬼不觉的自另外的入口，进到深渊。等到‘万宝赤潮’到来时，施展偷天换日的手段，岂不是能大大的分上一杯羹。”
　　帝释天款款而谈，口若悬河，不单将原由说出，更是为群妖描述出一个无比诱惑的前景。
　　听的诸妖王，一个个脑海中浮想翩翩。
　　“万宝赤潮，本身就是一种可怕的力量，滚滚宝潮涌来，连尊者都要避其锋芒。而且，那赤潮如当年所见的黄泉圣河一样，赤潮一起，无人可以凌驾在赤潮之上，通通会被拉扯进去。想要在赤潮中得到好处，岂是件容易的事情。”鹏妖王脸色平静，轻轻摇动手中的羽扇。
　　“我有一件瑰宝，能驾御在赤潮之上。”帝释天淡然的说道。
　　“妈的。干了。凭什么人族就能独享赤潮中那几乎无穷的奇珍异宝，帝兄弟，只要你真的有可以在赤潮中自保的瑰宝，我老蛟这次就跟你拼上一次。要死卵朝天，不死万万年，我妖族现在有天雷台在手，可以降下紫雷甘霖，崛起的契机已经有了，欠缺的就是足够的宝物来增强我们的实力。若能夺的一杯羹，何愁我们妖族不崛起。”
　　啪！！
　　血蛟王眼瞳陡然一凝，用力的在桌前一拍，脸上发狠的叫道。眼眸中，隐有血色。
　　“不错，若是让人族得到那笔财富，我妖族的处境堪危。这个险，值得冒。”银发闭目沉思一会后，陡然睁开，断然说道。
　　“好！！既然如此，大家也没什么好顾忌的。”
　　银发可谓是八大妖王中军师级的人物，他一下决断，顿时，就让鹏妖王也跟着表态，确实，这事，到如今，几乎没有什么好犹豫的。
　　难道，他们还会愿意坐视人族在赤潮中卖力的收刮，自己却在深山中眼巴巴的看着？
　　一番决断，大堂中气氛顿时就起来了，酒水如走马灯一样不断的拿上来，吃喝起来，气氛融洽无比。不过，在诸妖心中，也将帝释天的这个人情记在心底。


第510章 妖王侧目
　　此刻，万妖谷中早已经种植起帝释天自修仙界中购买的各种灵物的种子。加上一些仙禽仙兽的，都是美味可口，只在修仙界中才能品尝得到的东西，在谷中，都早已被白素素带领部下种植出来，此刻用来招待鹏妖王他们。加上灵酒与各种灵粹。
　　自是宾主尽欢！！
　　一直吃到月上中梢方才结束。宴席散罢，自有侍女安排诸妖王到各处去居住。不过，谷中突然而起的一阵喧哗却让诸妖王纷纷没了歇息的欲望，出了居所，向谷中传来喧哗的地方看去。
　　只见，在三阁一塔中间，奇珍阁前，围着一大群妖族。银发他们看到，对望一眼，不约而同的连襟向喧哗的位置走去，不动声色，并没有惊动其他妖族，隐匿自身气息，一起走过去。
　　走进去一看。他们的眼瞳，不由纷纷一凝。
　　目光当先就被场中的一队十名万妖谷中的妖兵吸引住。只见，在场中。整齐的站着一队身披黑色战甲，手中拿着统一的兵刃，一柄长达一丈的修长战刀的妖兵。这些妖兵身上的战甲上，都有着神秘的纹路，散发出一种肃杀的气息。统一的战甲，统一的战刀。这是制式的装备。而且，看战刀与战甲上散发出的气息，就知道，这都不是普通的事物。
　　“全部都是凝聚内丹的精锐。战甲与战刀，都不是普通器物，身上带有肃杀之气，修炼的功法必然不凡。是杀道的功法。整齐的队形，一旦动手撕杀，联合起来，只怕同境界两倍的数目都难以将他们压制住。”
　　银发等妖王心中都是忍不住的一惊，凝结内丹，可不是什么容易的事情，不过，能聚齐十名，并不足为奇。可妖族向来都是带着一股野性，往往，冲杀起来，都是一拥而上，没有章法，自然不能要求他们如世俗中的军队一样遵守纪律。
　　而眼前的这队妖兵，站在一处，十个就跟是一个整体一样。这绝对是经过各种严格训练才能拥有的气质。
　　这一刻，诸妖王心中对万妖谷也不禁暗自升起一种好奇之心。
　　再看领头者，是一位身穿银色战甲，有着一头银白色的长发，身上散发出的气息，竟然足足已经媲美妖丹二转。其身上气息，眼眸中露出的光芒，都带着一种让人心寒的冷酷。脸上没有半丝表情。自然的流露出一种威慑之气。
　　“妖丹二转！！”银发口中轻轻吐出一句话。
　　“叔父！！”在他身边，那粉雕玉琢般的小女孩玉儿站在一旁，看着场中，连呼声都有些惊意。
　　“这万妖谷中，当真是藏龙卧虎，帝释天一身修为达到妖丹四转，战力强横无匹，刚刚我观察妖后晨曦，发觉，她的修为竟然与帝释天都不相上下，这样的强者，之前竟然是岌岌无名，真是很有趣。”银发轻笑着看了看玉儿，似乎领会到什么东西。
　　在场中的。并不仅仅只有这些妖兵，还有一名化形后，脸上有些怪异，竟然是一张红脸，此刻，正和妖兵们对肆着。还忿忿不平的大叫道：“哼哼，你们想要干什么，莫非想要欺负我赤练，告诉你们，我可不怕。什么狗屁地方，凭什么我拿血阴果树跟你们换一枚万灵碧毒珠都不肯，我拿东西换又不是白拿你们的。凭什么不让啊。”
　　那忿忿不平的样子，带着一股不忿的气势，那手中，还抓着一枚闪烁碧光的宝珠。
　　“本谷所有事物，所有交易，都必须以妖币购买，你有灵粹，可以拿到聚宝阁中兑换妖币。你不经奇珍阁掌柜同意，即拿走宝珠。此种举动，已经触犯我《万妖法典》律法，还部束手就擒。”那身穿银白战甲，满脸冷酷的，赫然就是督妖卫的督妖使拜月。
　　他带领的督妖卫，正有督察《万妖法典》的职责。
　　“哼！！我就不还，你能拿我怎么样。”赤练满脸桀骜的冷哼一声，就要离开。
　　“既然如此，休怪本使不客气。”拜月眼中闪过一抹冷厉的神光，话音落下。根本就没有半点迟疑，手中迅速的凝结出一道印诀，一掌向赤练拍了出去，顿时，在身前，虚空中，一只银白色的大手掌浮现出来。向赤练落了过去。
　　赤练看到，眼中也是一狠，张口一喷，一口如血一样的血雾瞬间喷了出来，直接向拜月轰了过去，在血雾中，散发出一种腥臭的气味，让人闻之，欲昏厥过去，里面蕴涵着可怕的剧毒。
　　拜月看到，一点没有动容，再次打出一掌，又在身前凝结出一道大手印，这道手印，散发出一种极为可怕的杀戮之力，轰然间就将那团血雾镇压住，同时。先前的那道手印，也落在赤练身上，古怪的是，不管赤练如何攻击，那手印，跟是虚幻的一样，无可阻挡的冲进他的体内。
　　在手印进到体内的瞬间。当即，赤练身上那妖丹一转的修为，竟诡异的消失不见。当场昏厥过去。
　　“带走！！”
　　拜月一挥手，让身后妖兵带走赤练，虽然不至于要他的命。但关押一阵是肯定的。刚刚他打出的手印，可不是寻常手印。而是当年帝释天传授给他的《封天印》与《诛天印》一道主封印，一道主杀戮。十分的霸道。
　　督妖卫迅速的撤离。
　　“啧啧，有意思，赤练这小子竟然这么轻易就被擒拿了，帝释天这里，还真是强者如云啊。”血蛟王看到刚刚那一幕，若有所思的喃喃自语道了一句。赤练是他的部下，现在被抓走，他倒不急着去提出来。反而对万妖谷的真正实力起了极大的好奇。
　　“妖币，什么妖币？”
　　诸妖王在心中，不由的同时起了一阵疑问。
　　他们之前在与帝释天商议陨神深渊的事情，现在才有时间出来在谷中走动，有心想要看看万妖谷的底蕴。却被这妖币给引动了好奇之心。纷纷走进谷中的三阁一塔中。
　　“哇！！好多的法宝，兵器。”
　　银发亦带着小玉走进旁边的奇珍阁中，这一进去，立即就看到，在阁中，玲珑满目的摆放着大批的法器法宝，神兵利器。小玉更是直接看的眼睛都花了，嘴巴无意识的张大开来，很是可爱，好一只小罗莉。
　　小玉跟随在银发身边，要说，宝物不是没有见过，但却从来没有一下子看到这么多法宝的经历。
　　在这阁中，分门别类，仅仅第一层，就有数万件奇珍异宝。每件珍宝前，都有明确的标价。其价格，都是以妖币来标示的。
　　“果然不同寻常。”银发的目光越见深邃，在妖族中几乎难得见到一件法宝的时候，在这里，竟然能看到成千上万件的珍宝。想想，这是何等的震撼。
　　“难道帝释天的部下中，竟然有会炼制法宝的炼器师存在。这些东西，如果仅仅只是靠从修仙界中夺取过来的。他不应该会拿出来贩卖。而是应该留给自己的部下使用。如此，就意味着，这谷中，只怕真有炼器师在不断的帮助他炼制法器法宝。炼制丹药。难道，他从修仙界中抓了炼器师与炼丹师？”
　　银发似乎总能在不经意中，看到寻常人所看不到的东西。只瞬间，就在脑海中转过无数念头。
　　却不知，他确实猜对了。
　　自鼠大将情报网铺盖出去后，立即就开始启动搜刮人才的策略，以袁天用迷魂草酿制出的一种迷魂酒，在修仙界中专门掳劫那些懂得炼制法器法宝，丹药乃至是阵法，有一技之长的修仙者，借助迷魂酒的力量，迷晕后，神不知，鬼不觉的运进南蛮中。
　　等那些人醒来，已经身在南蛮，加上其他的手段控制，利诱威逼，双管齐下，让这些修仙者教授群妖各种本领，再兼炼制各种器物。
　　在奇珍阁中走了一圈，又往仙酿阁中进去了一趟，对于里面的灵酒，也是暗自惊叹，绝对不逊色于任何丹药，而且，还要尤有过之。藏经阁中，上百万卷的功法，更是让银发心中惊起无数惊涛骇浪。
　　尤其是，他在里面，看到诸多的上古妖族中流传的妖修功法，奇物异志，简直是丝毫不逊色于任何的顶级大宗派。仅仅这份底蕴，就相当的不可思议。
　　再看过兑换妖币的聚宝阁，看着妖币一面浮现出一只神竣黑虎的身影，另外一面凸显出‘皇极天罚’四个妖文。神韵古朴。每枚妖币，都一模一样，完美无缺，妖币就是唯一的单位，每一枚，就是代表着一妖币。在妖币之上，还有妖币卡。妖币卡以面额大小区分：一千，五千，一万，十万，百万，千万，亿。
　　如你有一千枚妖币，如果要想携带方便的话，就可以将这千枚妖币，化为一张面值一千的妖币卡，交易时，直接以妖币卡交易，如前世的纸币一样。
　　“好手段，好高明的手段。从此之后，只怕妖族中，无妖不知妖币的存在。好厉害的心智，润物无声，竟想出以这种办法将妖族中的货币统一起来。雄才大略，果然是雄才大略。”银发眼眸中浮现出一抹奇异的色彩。


第511章 货币一统
　　在暗自惊叹的同时。脑海中突然想起当年同在天妖秘境中的片段，不由，微微垂目暗自沉思起来，心中，犹如电光火石一样，快速的闪过一道念头。暗自道：“当年在天妖秘境中，问心之路上，共有五问，第一问，问的是勇气。问的是无畏。这一道，最容易，却也最艰难，但通过者，并不在少数，不过，自第二问，考验却是极为的虚无飘渺。是责任与博爱。能否兼爱整个妖族。在这一问上，我已经被筛选出去。后面还有三道。而五问皆过，则将得到天妖真正的传承。”
　　“当年，我与老蛟他们都被问心殿送出问心路，其他人都已经出来。惟独只有帝释天，始终未曾从里面出来，不对，不对，我明白了，他在问心路上，通过的，并不仅仅只是他口中所说的第二问，而是将五问尽皆度过。已然得到天妖紫月的传承。是天妖选定能带妖族走上崛起道路的王者，皇者。”
　　“难怪，难怪他会有如此不可思议的修炼速度，能在短短二十年不到的时间中，接连突破，竟在今天，并列进八大妖王中，如果这些，是放在他得到天妖传承，得到紫月大人留下的无穷财富的话，那这一切，就能说的通了。”
　　银发一身睿智，只抓住一些蛛丝马迹，联想到帝释天在天妖秘境中诡异的形迹，竟然一下子将事情猜想的八九不离十。
　　他那样想，并没有错，若没有当年在秘境中的到的好处，得到这造化玲珑塔，帝释天自问。就算有惊世的天资，无匹的财富支撑，都一样无法在这么短的时间中，修炼到如今的高度。妖丹四转，这可是寻常妖族，修炼上千年都未必能达到的境界。却在如此短的时间中抵达。这简直就是一个传奇。
　　银发暗自将脑海中的思绪按捺下去，看着屹立在谷中，加上聚宝阁的话，一共是四阁一塔。看着那些跟随他们而来的诸妖，纷纷欣喜的在聚宝阁前排起长长的队伍，从阁中，以自己守护多年的宝贝来换取妖币的情景，更是感觉到一阵钦佩。
　　“天妖紫月，当年有盖世强者之下第一尊者的称谓。强横的几乎可与盖世强者相匹敌。在妖族中的地位，更是举足轻重，传言，她乃是三座神墓之主中的魔主的女儿，身份之尊贵，几乎不可想象，她要挑选王者，必然。有其道理。能通过问心之路的，也必然是盖世才华，有大气运在身。如今的种种，更是无不昭示出，其崛起之趋势，几乎不可阻挡。”
　　他已经彻底洞悉到帝释天的目的。
　　其第一步，就是要将整个妖族的货币彻底的统一起来。这个谋划，如果是在以往，只怕是痴人说梦，以妖族分布在各地山林中的情景，要统一货币，那是几乎不可能的事。但，现在，却是化不可能为可能。
　　先是拿出各种妖族根本就拒绝不了的珍宝出来，法器，法宝，灵酒丹药，功法，乃至是最宝贵的修炼宝地，能扭转时空的寸阴塔。哪怕你能抵御的住一种诱惑，可你抵御不住其他的诱惑。自然会甘心的拿出灵粹与宝贝去换取妖币。
　　在谷中，只接受妖币。只承认妖币的购买力。
　　想要法器法宝，行，拿妖币来，想要灵酒辅助修炼，行，拿妖币来买，想要得到一门比自己现在修炼的更好的功法，也行。还是要妖币。想要享受一天当十天，当几十天，乃至是当上百天来使用的畅快速度，也行，还是需要妖币。
　　在这种境地下，不知不觉中，妖币就会深入众妖的心中。
　　“小玉，你看这万妖谷如何？”银发嘴角边露出一抹意味深长的神色，突然，转头看向跟随在身旁的玉儿，莫名的询问了一句。
　　小玉听到，露出沉思的神色，想了想，道：“很热闹，很繁华，这里，可以与修仙界中的修仙城跟坊市媲美。在我妖族中，应该是独一无二的。底蕴的话，应该是最大的。”说到这时，她的眼眸中也忍不住流露出一抹叹服的神情。
　　“那你今后在这里住上一段时间可愿意。”银发淡笑着说道。
　　“随叔父安排。”小玉虽然还是只小萝莉，不过，其心志已经不比成人要差，立即就领会到银发话中的意思。明显是要她尽量在这里与帝释天一脉交好。对此，她倒没有什么反感。反而饶有兴致。对谷中的事物，很是好奇。
　　隐隐觉得，在这万妖谷中的事物，一切都跟其他地方不同。别的妖王，可没几个会将部下操练的跟军队一样。
　　不单单是银发，其他妖王，都在这四阁一塔中走巡了一番，在他们的眉宇间，都掩盖不住一种惊异的神色。实在是被帝释天弄出来的场面给吓了一大跳。尤其是兑换妖币的聚宝阁，以诸妖王的智慧。焉能不知晓这妖币一放出来，绝对会给整个妖族，带来翻天覆地的巨大变化。
　　都知晓，若是妖币一旦被所有妖族接受的话，做为唯一能制造出妖币的万妖谷，其地位，将一跃成为众妖心中不可替代的存在。只怕，在诸妖王中，更将一家独大，奠定起无比坚实的基础。会凌驾在他们之上。
　　说实在，震惊中不服，那是肯定有的。
　　不过，在之前，帝释天却抛出一个天大的人情，不单告知他们陨神深渊的另一入口，更是令他们真正有可能在‘万宝赤潮’中分上最美味的那碗羹。这等于，根本就是帝释天送给他们天大的好处，一笔巨大的财富。
　　在这个时刻，他们哪里有脸去抵制妖币的传播。
　　而且，只怕他们想要抵制，身下的部下都未必会统一。
　　“帝释天啊帝释天，这手段，真是用的高明，用的出神入化，竟然早就想好，在一开始就用一颗甜到心底的蜜枣堵住我们的嘴啊。”
　　血蛟王扫视谷中，啧啧怪笑着叹道。言语中，对于帝释天的手段，有些真正的钦佩起来。在无形中，就将他们所有的反应，全部算计在心，更是早有计划的针对我们做出安排。
　　难怪，难怪敢将整个修仙界都玩弄在鼓掌之间。
　　微微摇头，暗自闪过一抹精光，抹着下巴，若有所思的道：“嗯，既然妖币的传播势不可挡。而妖币的制造，只有帝释天一家独有，根本不可能拿出来分享，那妖币的材料，太特殊，以我上千年的阅历，竟然都无法看出到底是什么，而且，我竟然毁灭不了它，这种材料，放在什么地方，都是珍贵稀少无比。拿来当妖币，其价值，当有足够的保证。谁都插手不了妖币的传播，如此的话，说不得，我也应该学帝释天一样，在修仙界中捉取一些懂得炼器炼丹的修士回去。帮助炼制法器法宝。万妖谷这边确实有着太多的好东西，连地级功法都有，弄的老子心里痒痒。”
　　嘿嘿，动不了万妖谷，立即就将主意打到修仙界中去。
　　“哼，怕什么，以前不掳劫，就是怕那些修仙界中的强者，等这次在万宝赤潮中捞上一笔，根本就不用再顾忌那么多了。再不行，直接派人到这里来学，相信帝释天应该不会在这事上吝啬吧。”血蛟王在心中暗自计议起来。
　　不消说，其他妖王只怕在心底打的是跟他差不多的主意。
　　“夫君！！”
　　在谷中瀑布下的水亭中，悠扬的琴音伴着瀑布的流水声响起，琴音中，带着一股天高任鸟飞，海阔任鱼游的自在神韵。一种激昂，一种勃发的心情，似潮水般一浪接一浪，滚滚而来。表达出弹琴者的畅快之情。
　　在亭中，帝释天十指如飞，快速的在琴弦上拂动着。单单看那弹琴的手法，就有一种心旷神怡的感触。更不要说那优美的琴音，自学琴以来，对于琴艺，帝释天那是从来没有放下过，反而越加的精湛。
　　更是深深的领悟到琴中三味。正所谓，琴为心声，以心融入琴音当中，以琴音，抒写心声，不拘淤泥。方为琴道。
　　要说帝释天的底牌，确实接连不断，不过，真正隐匿未曾在任何人面前显露过的，还要数早年得到的《七罪神曲》残卷。
　　不是不显露，而是从未有谁能值得他弹奏出那曲神曲而已。那才是真正秘而不宣的最大底牌。本来当年是打算留给万兽宗的，可惜，万兽宗根本消受不起。
　　“这次推行出妖币，必然会让诸妖王心生间隙。这件事，还应该思量妥当。”在琴音止住时，晨曦轻声说道。
　　“呵呵，曦儿，这个无须担心。为了将妖币向整个妖族推行，我早就已经付出相当的代价，送给他们一场天大的好处。他们无论如何，都不会有脸在这件事上跟我闹别扭。不过，我猜想，只怕现在鹏妖王他们心中，正在想着如何给他们自己身下的势力弄来会炼器炼丹的能人。”帝释天神情笃定的说道：“货币一统，已经不可阻挡。这在他们抵达南蛮的那一刻起，就无可逆转。”


第512章 收获无数
　　智慧往往都需要靠实力去支撑。是stng还是虚胖，其区别，就在这里。
　　想想，要是换了帝释天以前没有修炼到现在妖丹四转的境界的话，要敢如此算计诸妖王，只怕转眼就会跟他翻脸相向，直接吞个连骨头都不剩下，绝对不会有现在这样好说话。站立在平等的位置上。
　　没有实力时，你这边算计，那边算计，那不是智慧，那是在茅坑里找屎——找死。哪怕你有千条毒计，人家一拳打过来，直接将你轰成齑粉，你毒计，看你连命都没了，还毒计呢。那是在给自己找死。
　　如今，拥有了足够的实力，方才是帝释天大显身手的时刻。一条条计谋，层出不穷，能让诸妖王在明知吃亏的情况下。依旧不能反驳，能让整个修仙界乱成一团，还茫然不知幕后者究竟是谁。让那些大宗派大大的吃上一个哑巴亏。
　　种种计谋，那都是要有底气在身后支撑着的。
　　“嗯，这倒也是，不过，依妾身看，万妖城的筑造还要加紧。”晨曦点点头后，眼中光芒一闪，说道：“万妖谷虽然算的上是一处修炼的好地方，不过，以夫君你灭掉万兽宗的举动来看，必然要在修仙界中引起巨大的浪潮。如今是被陨神深渊中的万宝赤潮牵引住注意力，等一旦赤潮过后，我们南蛮，必然会成为修仙界中的重要目标。难保不会出现意外。”话中，可谓是深思远虑，顿了顿，接着道：“惟有早日将万妖城筑出来，以天蚕，黄泉二老之能，炼制出四道赝品天门，却也能庇佑我们根基不损。真正再无后顾之忧。”
　　“嗯！！”帝释天轻轻将其搂进怀中，神情微微凝重道：“筑城的事，一日都不能放松，不过，炼制神晶。需要的材料，几乎是海量的，南蛮附近的一些矿藏，已经几乎被挖掘殆尽，要不是有仙酿阁在修仙界中不断的将材料往南蛮运送，只怕筑城的工程都要停缓下来。唯一的机会，就是进入陨神深渊。借助这次万宝赤潮，收取赤潮中海量的残破法器法宝，炼制为神晶。”
　　“而且，最麻烦的还是炼制四道赝品天门的事，需求的材料，几乎都是先天才有的炼材。炼制的希望，只怕也只能放在陨神深渊中。”
　　话音中，隐有一丝无奈，先天灵材，那可不是说找到就能找的到的，如玄天造化玉，就是一种，可这些年来，还从来没听说过哪里有出现过。这类瑰宝，可不是随意能得到的。真正的天门得不到。如今，连赝品想要炼制都如此的困难。
　　其实，帝释天有想过，要想炼制出赝品天门，其实有几次机会，如能打开封印在玲珑宝塔中的那座宝库，以宝库中那庞大的珍宝，应该能凑的出炼制天门的材料。再就是这陨神深渊了。
　　无奈的摇摇头，眼睛扫视到依旧站立在左边肩膀上的帝凰鸟帝羽儿，只见，它身上，三彩神光不断的流动着，四周的天地之力，都在源源不断的进到它的体内，好像，它的身体更是一个无底洞一样。
　　吃了百枚生命源种，到现在，其身上神光，已经相当的神异。加上帝释天不惜血本的用灵酒喂它，各种珍贵的灵粹都毫不吝惜，纷纷喂给它，这些年下来，帝羽儿也醒过来几次，确实不愧其继承了它父母的血脉。
　　一身神通，相当犀利。别看它现在站在肩膀上，看起来只有巴掌那么大小，真要愿意，现出本体来，立即就能膨胀到数十丈巨大。战力。足以媲美合体修士。而且，这还是它没有将体内吞服的无数灵粹彻底炼化，庞大的能量，全部积累在身体中。一旦全部消化，只怕战力会越加的强横。达到不可思议的境地。
　　“好好沉睡潜修，等到将来，自然有一鸣惊人的时候。”怜爱的伸手在帝羽儿的脑袋上轻轻的抚摩几下，它也有所感觉，微微张开眼睛看了帝释天一眼，亲昵的用脑袋在他脖子上蹭了蹭。接着又闭上眼睛，默默的吸收体内蕴涵的灵粹精华。
　　当初帝释天自陨神深渊中出来，距离万宝赤潮爆发，不过是五六个月左右的时间，回到南蛮，用去不到半个月，传扬谣言，再去掉半个月，诸妖前来，又是半个月，已经过去一个多月，距离赤潮开始，也仅仅只有两三个月而已。
　　毕竟，赤潮随时都有可能会发生。时间是无法彻底的确定的。
　　与诸妖王商议后。定在半个月后立即开拨出发，前往万兽宗。
　　在这半个月中，万妖谷中可谓是热闹无比，外来的妖族，数量加起来，也足足有上千万，全部都是得到紫雷甘霖的助益，能够先行凝聚化形。一个个简直都为谷中的各种珍宝彻底的疯狂起来。法器，法宝，灵酒丹药，几乎什么都不缺少。
　　功法可以让你随意挑选。
　　以妖族以前缺乏法器法宝。功法丹药的景况，那时的群妖，虽然战斗起来凶悍，可对上修仙界中那群有法宝的修士，总是要吃亏，如今，纷纷给自己弄上一件法器法宝，在藏经阁中挑选一部功法，这个实力，当场就跟是拔萝卜一样，提高了一大节，战力以几何倍数增加。自是都是欢喜无比。
　　以群妖不知道多少没有修炼过功法的际遇而言，帝释天虽然有所谋划，却同样是给了群妖一次大幅度提升的机会，尤其是难得的功法，都毫不吝啬的开放出来，这些天，不知道让群妖对帝释天心中是何等的感激。
　　这也让帝释天在妖族中的名声大大的提升一个层次。而且，聚宝阁中的统计，这次真可谓是得到无边的好处。
　　每个妖族都是很有灵性的灵物，在没有成妖前，就都有守护各种灵粹灵材的本能。不过，他们却没有将这些宝贝化为自己能用的宝物的能力。而且，又都是他们最珍重的宝贝，自然是随身带在身上，现在全部都拿来换取妖币。
　　可让帝释天赚了盆满钵满。
　　单单各种灵粹，就有上百万株，其中，不乏有一些珍贵的灵淬，比如仙桃的幼苗树，仙梨的果树，其他各种灵草，灵药，几乎数都数不来。大大的发上一笔横财。其中，更有许多上等的炼材，很多是连万妖谷都没有的。
　　而妖币，自聚宝阁中。一共发出三十亿枚，还有妖币卡，都已经流传出去。
　　三十亿妖币，足以让妖币在整个妖族中彻底的进行流通。取代一切，成为妖族中唯一的货币。
　　“好！好！好！！”
　　‘冥’在看到那笔庞大的财富后，也是兴奋的连连大叫道：“帝疯子，你敛财的手段，果真高明，控制住妖币的锻造，立即就能有源源不断的好处涌进来。尤其是那些灵粹，啧啧，上古之时，只怕都没谁能聚齐到这么多的灵粹，这可都是好东西啊。等将来你取得世界源种，配合生命源种，在体内衍生出内天地。这些灵粹，可就有大用处了，能够让你在短时间内实力大增。得到无穷的好处。”
　　“灵粹与内天地有什么关联？”帝释天也不由好奇，如今他已经达到妖丹四转，体内凝聚出领域，已经具备拥有一处属于自己的内天地的所有因素。差的，只是一枚世界源种而已。自然，对那世间早就有诸多传奇的内世界不乏相当的向往之心。
　　这次去陨神深渊，更是早有思量，看看能不能在里面得到一枚世界源种，据说，世界树上的源种，都已经基本成熟，即将到可以摘取的时刻。说不得会有些源种卷进赤潮中。那时，若得到源种，修出内天地。
　　那内天地可就是至关重要的。
　　据说，那些盖世强者的内天地，可以将敌人摄进去，对敌起来，威力无穷，是最强悍的一件瑰宝。内天地越大，越强横稳固，就越是能让自身的修炼速度快上数倍，数十倍。
　　但对于内天地的事情，世间大多都是秘而不宣，就算是帝释天也同样不大清楚，此刻‘冥’愿意讲，自然是趁机询问起来。
　　“嘿嘿，到现在，也是应该将内天地的奥秘告诉给你了。”
　　‘冥’笑着说道：“内天地是一个完全属于自己的世界，而且，就在身体内，与自身，是连为一个整体的，不分彼此，一损俱损，一荣俱荣。在内天地刚刚衍生出来的时候，世界内，是一片荒芜的，大小不一，不过，其范围肯定不会太大，只是一个初生的小世界。这个时候，你需要精心的培养。”
　　“上古时，诸强者，都是以各种先天孕育出的先天灵材融入到内天地中来培养自身的小世界。那样，往往都能让内天地，得到极大的养分。以极快的速度成长起来。又因为内天地，是属于各自的独立世界，与本源大陆不相同，根本无法与混沌世界相连，就无法自行的自混沌中摄取混沌之气转化力量壮大自身。所以，就需要寻找新的，能为内天地不断增强灵气的方法。”


第513章 灵粹之秘
　　内天地，内世界。顾名思义，其实就是在自己的身体元神中，开辟出一处完全属于自己的小世界，小天地。拥有一个独属于自己的内天地，在上古都是相当殊为不易的事情，里面涉及的种种缘由，稍微缺乏一点，就无法真正的拥有。
　　而拥有是一会事，能否将其真正的培养出来，令其成长到能够帮助到自身的程度，却需要发费无比庞大的精力。比如，内天地一开始时，都是一片荒芜，大小至多不过百丈，里面连灵气都缺乏无比，说是寸草不生都不为过。
　　所以，要培养的话，上古之时，大多大神通者，都是取来九天息壤，或者退而求其次。取来五色神土，将其融入到自己的内天地中，让荒芜的大地中，首先就开始拥有天地五行之力。土壤也变的肥沃起来。初步改善内天地中糟糕的景况。
　　至于接下来，要如何培养发展，那就完全是由自身的性情乃至是修炼的功法来抉择的。
　　比如，修炼阴邪功法的修士，则会让自己的内世界向阴邪方面发展，让内世界中充满阴邪之力，自己可以汲取世界中的阴邪之力，壮大自身的修为，淬炼自身的血肉。在同样的力量下，汲取起内世界中的力量时，那是水到渠成，异常的顺畅。
　　而修炼杀道的，则会将自己的内世界，培养成一处充满杀戮的天地，以天地中的万物生灵的杀戮之气，来帮助自身修炼。
　　一般而言，内世界，都是千奇百怪，几乎每个人都会有所不同，不管是谁，在这个世界上，几乎是不可能找到两个完全相同的内世界。因为，在这世界上，本身就没有两个完全相同的人。
　　不过。不管什么时刻，天地灵气，却都是最为基本的，是内世界发展的最基本根基。能否壮大，就看这根基是否深厚了。
　　不过，内天地无法自行的汲取混沌之力衍生天地灵气，就跟是无根的浮萍一样，要想成长，更加艰难。完全需要靠自身去倾尽力气去培养。但，有一点却十分的艰难，那就是如何让内天地中拥有大量灵气，而且不会缺乏的问题。
　　如果仅仅是靠自身修炼时从外面吞吐来的天地之力的话，绝对无法支撑内天地的成长。当然，一些先天的灵物，也是拥有莫大伟力，能支撑的住内天地的衍化，不过，先天灵物，何等珍贵，寻常人，连见上一眼都困难。
　　自然。那也是不可取的。
　　‘冥’这次似乎是来了兴致，也似乎是因为帝释天这段时间接连的突破，已然有一定的实力，足以拥有资格得知这些隐秘的事情，被许多大能，秘而不宣的秘事。
　　款款而谈的道：“虽然内天地，都是由自身的喜好发展起来会有所不同，不过，一个世界，要想成长，追根揭底，其根源还在于天地之力，阴阳五行衍生万物。所以，要想培养出强横的内天地，则必然需要充沛的天地之力。”
　　帝释天何等精明，脑海中如电光火石般快速的闪过一道念头，笃定的道：“莫非，这内天地中产生天地之力的根源，是在天地灵粹上。”虽然是询问，但语气间，却满是一种坚定。
　　“啧啧，帝疯子你到底就是帝疯子。”
　　‘冥’开口赞叹一声，道：“不错，其实，要支撑一个内天地发展，让其能自行的衍生出天地之力，阴阳五行，其方法一，就是将五行之精融入进去。再有日月轮回。昼夜交替，就能形成初步的世界。不过，五行之精，乃是天地间五行之地内孕育数十万年方才有可能凝聚出的一点五行精魄本源之力。五行之地，在天地间，相当的奇特，极为稀少不少，而且，更加难以找寻的到，要取其中的五行之精，更加困难，在五行之地中，往往都有五行之力凝聚诞生出的神兽守护，拿到的，可谓困难无比。以你如今的道行，就算找到，也进去不得。”
　　“而方法之二，就是在内天地中种植大量的天地灵粹。”
　　‘冥’此刻简直跟是黄河之水，滔滔不绝。来了兴致，接着道：“灵粹之所谓称为灵粹，就是因其乃是天地精华所成，凝聚天地之精华，钟日月之灵秀。拥有奇异的神效。扎根在土壤中。汲取大地精华的同时，它们同样在不断的吐纳出自身的精华，反馈于天地。汲取外界一分养分，其散发出的，却是十分的天地灵气，自身精华。嘿嘿，帝疯子，你应该知道，所有灵粹，到了一定火候，都会散发出阵阵奇异的异香。那就是他们散发出的精气。”
　　“这些精气散逸在天地中。过上一段时间后，就会化为天地灵气，飘逸在世界内。年份越高，品质越高的天地灵粹，吐纳出的精气，就会越加精纯庞大，若是有一株先天灵根种在内世界中，啧啧，那就凭那株先天灵根，以后都不需要为天地灵气的事情发愁。”
　　帝释天越听，两只眼睛也越加的明亮起来。
　　先天灵根他虽然没有，可各种天地灵粹，经过这段时间的搜刮，乃至是这次以推行妖币的方式，一下子聚集了上百万株灵粹，还有一些灵粹稀缺的种子。若是等将来衍生出自己的内天地时，将这些灵粹通通种植进去，那它们喷吐出的庞大精气，岂不是能源源不断的诞生出充沛的天地灵气。这等于是已经为将来的内世界做出庞大的积累啊。
　　“五色土我可以从神农洞天图中获取，里面的土壤就是五色土，土中蕴涵五行精气，是上等的土壤，灵粹我有，生命源种我也有，如今，欠缺的，就是一枚世界源种而已。”帝释天喃喃自语道，仔细的数了一下，发现，自己距离内天地，不过仅仅只有一步之遥，欠缺的就是一枚世界种子。
　　‘冥’却毫不担忧的道：“你身上背负无边大气运，加上的智谋，如今世界树上源种即将成熟，又恰逢万宝赤潮，你要想取得一枚源种，绝对不会是什么大问题。反正有我在身边帮你。必然助你修出一个完美的内天地来。啧啧，我还知道，如何提升世界种子的品阶，如何让世界源种蜕变到完美的境地。”
　　帝释天眼中神光闪烁，暗自思量道：万宝赤潮就在眼前，我的底牌，在万兽宗时，有大半被爆光，这次，正好我突然到妖丹四转，凝聚出领域，是应该再添加一张底牌的时候了。
　　这样一想，转头看向怀中的晨曦，柔声说道：“曦儿，转眼就要出发前往陨神深渊，我想要再修炼一门神通，暂时谷中的诸妖王就由你多招待一二，还有……天香。”说到白狐时，帝释天的眉宇间，也闪过一抹难言的神色，顿了顿，方才接着道：“当年对我有过大恩，希望这几天你能带她在谷中四处走走，就算是进玲珑塔也无妨。相信……你们会相处好的。”
　　晨曦娇嗔的白了他一眼，语气有些微微不对的道：“苏姐姐自然有我会招待，男人三妻四妾我不会反对，不过，只希望你在有些事情上不要瞒我，我亦非是那种不能容人的悍妇。”言语中，那丝隐隐的吃味，却并没有遮掩住。显然，心里也有些不是滋味，道：“既然你要修神通，那就赶快去吧。距离开拨离开，不过才只有仅仅不到十天时间。”
　　帝释天心中泛起一丝愧疚，怜爱的在晨曦雪白的额头上亲吻去下，深情的抚摩着她那柔顺的秀发，点点头，道：“十天时间已经足够了。”
　　没有沉迷在这些儿女情长之上。还有太多太多的事情在等着他去做。根本就没有安逸到能够让他去谈情说爱的地步。前方是一条朦胧曲折的道路，需要他以双手，以手中的战刀，披开满是荆棘的道路。
　　转身进到玲珑宝塔中，直上到第四重天中。
　　在第四重天内，天蚕与黄泉正在以生命源种滋养自身的损伤，看他们的神态，一个个脸上都浮现出红润的光泽，显然，比起刚一开始时，不知道要好上多少倍。不过，显然，以他们的损伤，生命源种，只是保住他们的寿元，助长体内的精元，让枯竭的血肉，再次诞生出生机来，具体的伤势，依旧需要靠时间来慢慢的调养。
　　看到帝释天进来，二老连忙起身恭迎道：“陛下，是否是要出发前往陨神深渊了，这段时间得到生命源种的滋养，运用通天阴阳桥，应该能够短暂的抗衡万宝赤潮。”
　　天蚕的眼中，冒出阵阵精光，虽然长着一头雪白的华发，但却精神熠熠。神光内敛。眉宇间，那道金色的竖痕，更增添几分无形的威摄。
　　帝释天扫视二老，察觉到他们体内已经开始转好的景况，不由暗自点点头，道：“这次本王得到一批灵粹，你们二老可以随意到素素那边支取，相信，对你们恢复内天地有相当的助益。距离出发，还有一段时间，这次进来，乃是本王要修一门神通。你们不必在意。”
　　虽然有百世奴印，但他也不是吝啬之辈，这天蚕黄泉二老，如今可是他隐藏最深的底牌，将来必然可以镇守万妖城，威慑诸天万界，这点小小的笼络，不过是顺手而为而已。


第514章 五行缺一
　　这却让天蚕与黄泉心中大喜。他们的内天地在镇封期间，几乎被榨的一干二净，里面的灵气彻底的枯竭，原先培养出来的世界，一下子不断的崩塌，缩小到如其他修士一开始世界衍生时一样，只有百丈大小，在崩塌下去，只怕内天地就会当场崩溃掉。
　　如今，正需要有大批的天地灵粹来滋养世界，听到帝释天这一说，哪里还会不大喜过望。连忙道谢不说。
　　帝释天倒没有太过在意，在这第四重天中找了一个空闲的位置，盘膝坐下，手中神光一闪，竟有六根神光流转，如宝石水晶一样神异无比的神羽出现在左手中。看神羽上，其神光亦不相同，虽然是六根，却分三种不同的神光，一种是紫色。一种是赤色，一种是蓝色。紫色高贵无比，赤色中，散发出一种无比炽烈的气息，蓝色却闪烁出异常惊人的冰寒之气。
　　轻轻伸手放在神羽上，抚摩着神羽上那神秘的纹路，隐隐，在神羽上，竟然有一种古怪的神秘符篆。每根神羽上，都散发出一种独特高傲的气息。尤其以紫色最为尊贵。
　　“‘冥’，你当年说过，只要我抵达妖丹四转，成为上古妖王，凝聚出领域，就拥有足够的实力炼化这几根神羽，得到当年帝凰鸟身上的天赋神通——三色神光。现在要如何做。”帝释天看在神羽上的目光，隐然流露出一抹激动与炽烈的神情。
　　帝凰鸟，当年在通天塔中，遭受到的最为强悍的顶级蛮兽王者，当年，更是几乎被它们追杀的上天无路，入地无门，狼狈不堪。神光一刷，刷人的话，神光一过，直接被刷进神光当中，刷物的话。更是轻易的刷走。厉害无比。
　　当时，连帝释天都被刷进神羽当中，差点没被神羽空间中的火焰焚烧成灰烬，着实可怕，神光之犀利，堪称是逆天的紧。
　　要不是当年被那背棺而行的尸魔碰到，直接拉进黑棺中，被吞噬干净的话，只怕帝释天也会凶多吉少。后来，窥视着帝凰鸟的神通，以源种换取到这六根神羽，就是为的有一天，能将这帝凰鸟的神通收归为己用。
　　如今，正是到了时候了。
　　不过，如何将这神羽的神通转嫁到自己身上，这点，帝释天却并不知晓，还是要询问‘冥’。否则，还真没办法。
　　“啧啧。帝凰鸟的三色神光啊。哈哈，帝疯子，你真是有大气运。大鸿运在身，当年，上古之时，天地间第一只孔雀，天生就带有五道神光，称为五色神光，分属五行，神光运转，只要在五行之内，不管你是人还是物，通通都要被神光克制，直接刷进神光当中。那威力，啧啧，当真是惊天动地，依仗五色神光的威能，纵横天地，几乎难逢敌手，在盖世强者中，是最顶尖的存在。横行无忌的角色。上古时，哪个谈起孔雀王不是忌惮三分的。”
　　‘冥’看着面前那六根神羽，言语中满是感叹之色，回想到上古时的一些事情，说到孔雀王时，更是语气都变了，没有以往的老气横粗。似乎有些忌惮的韵味。
　　五色神光，堪称是真正的逆天神通，比帝凰鸟的三色神光，要更加的强悍百倍，极为的神异可怕。几乎只要在五行中任何事物，都逃脱不过神光的伟力。
　　帝释天亦是向往不已。
　　可惜，手中的，只有三道神光，而且，那道紫色的神羽，似乎并不在五行当中，加起来，不过才是火与水两道神光。五行中欠缺三行。根本不可能组成五色神光。只能在心底暗自思量一阵。
　　“帝疯子，想不想修成五色神光。”
　　‘冥’接下来的一句话，直接将帝释天惊的心中涌现出无穷的巨浪。眼中的神光，直接喷出三丈远。
　　“想又如何，五色神光乃是五行之力达到极至的神通，克制所有五行之物，威力无穷，就算是想，又能如何，根本就凑不齐五种神光。”帝释天心神坚定，深吸一口气，突然道：“‘冥’，莫非你有办法。”不过，马上有疑惑道：“不对，帝凰鸟虽然天生带有神光。可他们的神光，都是一样的，其中两道，必然是水与火，根本不可能出现其他的五行神光。”
　　“嘿嘿，帝疯子，你可知道，当年上古时，孔雀王五色神光大成，知道在蛮兽中，帝凰鸟与他一样。都天生带有神光，曾经专门的找上门去，找到一只实力可媲美盖世强者的帝级蛮兽帝凰鸟，狠狠的打了一场。你猜，他们谁胜谁负？”
　　‘冥’满是调侃的对帝释天说道。
　　“难道是帝凰鸟？”帝释天心中一惊，有些难以置信的说道。
　　以‘冥’的心性，如果是正常的话，绝对不至于会这样来问，肯定是有不同寻常之处，方才会有等语气。
　　果然，‘冥’怪异的道：“不错，当年一战，确实是帝凰鸟略占上风，因为它丝毫不惧怕五色神光。”
　　“怎么会？”
　　“嘿嘿！！其关键就在于那道紫色神羽上。”
　　‘冥’看到帝释天的惊讶，怪异的笑了笑后，道：“那根紫色神羽，极为的神奇，堪称是神物，不在五行中，却又能自行的演化出五行，可以转变成任何一种五行神光，只要愿意，那根紫色神羽，立即就能变成金色，化为金色神光，里面的力量也将转变成五行金之力。而且，极为的尊贵，带有帝皇的高贵之气。而且，还能克制住五行之力。能随意演化五行。能发挥出如五色神光一样的威能。”
　　这话落在帝释天耳中，不亚于是一座金山突然砸在自己头上。眼中精光爆闪。脑海中浮想翩翩，暗自思量：那如果我融合那根紫色神羽，岂不是可以得到一种不亚于五色神光的强悍神通。
　　‘冥’何等精明，一看帝释天，就知道他在想什么，不由怪笑道：“嘿嘿，帝疯子，你可被做那种将紫色神羽融合后就能得到五色神光的美梦。人家帝凰鸟。也是在达到帝级蛮兽之后，方才能如意的运转神羽，转化成任何神光。而你，啧啧，只怕仅仅只能演化出一种而已。”
　　“那要如何做。”帝释天恢复冷静，认真的询问起来。
　　‘冥’此刻也不再开玩笑，终于将他的想法说了出来。
　　紫色神羽，最为尊贵，是神羽中最宝贵的一种，而且，能够自行的演化出任何一种五行神光，到高深处，可随意的演化出五色神光，具有无边大伟力，不过，如果炼制将其炼化的话，那受到修为的限制，至多只能单独一次运用出一种神光，惟有以后突破，直到盖世强者时，方才能运用其演化五行。真正的发挥出其无穷的伟力。
　　只能动用一种神光，这明显不是帝释天所愿意的。冥显然也不想这样。所以，就想出另外一个办法，既然紫色神羽，只能衍生一种神光，不过，如果将其他的神光熔炼到紫色神羽中，比如，将赤色神羽熔炼到紫色神羽内，那其中的赤色神光必然会融入到紫羽中，让紫羽能不用转化，就拥有火行之力。而后再融入蓝羽，又将多出水行之力。
　　而紫色神羽有两根，就可以演化出两种五行之力，如此一来，神羽中就蕴涵有五行中的四行。不过，这样一来，却是要付出两根紫色神羽以后再也无法衍生出其他神光的代价，也就是说，今后，哪怕是到达盖世强者，依旧只是四行，而不是五行。
　　这是以一种巨大的代价来换取提前拥有四色神光的机会。代价确实有点太过巨大。
　　而另外一种，则是需要漫长的时间去等待，惟有到达盖世强者才能衍生出五行，在长远而言，自然是以这种妥当。
　　如何抉择，却是要看帝释天自己了。
　　等‘冥’将话说明白后，帝释天也不由微微闭上眼眸，在脑海中默默的沉思起来。这件事，委实太过重大。
　　半响，帝释天猛的睁开眼眸，果决的道：“十鸟在林，不如一鸟在手。我选炼化四道神光，五行缺一行，虽然是破绽，不过，大不了，本王将来再进一趟通天塔，再找一只帝凰鸟，拔了它身上那根紫羽，补全我的神通。若要等到盖世强者时方才拥有，那五色神光，也不过只是锦上添花而已，远不如现在对我来的重要，有帮助。”
　　确实，如今惟有增强自身的实力方才是王道，其他那么漫长的事情，远远不如现在的力量来的更加重要。因为，他都不知晓，会在陨神深渊中遇到什么，惟有尽可能的增强力量，强大神通，才能在将来保全性命。否则，连命都没了，还要什么狗屁神通。
　　“好，啧啧，我这就教你如何炼化神光。不错，就凭这份果决，就绝非常人，五行缺一行，也不怕，在帝凰鸟身上再拔一根来，就能补全。说不的，还能让你提前获取五色神光。炼化的方法，你可要听好了。”
　　‘冥’开口将炼化的方法传进他的脑海中。


第515章 天罚神焰
　　帝释天静静的倾听。似乎听到什么不可思议的事情，他的眼眸中，有一种惊异的神色在不停的变幻，隐然有些难以置信，有些兴奋与激动的神情。
　　直到听‘冥’说完，他的眼眸也微微的闭了起来，在脑海中思量起刚刚所听到的一切，默默的推演起来，看看其是否有可行之处，这一推演，心中越加的激动起来。
　　“好！好！好！！”
　　良久，方才赞誉道：“‘冥’就是‘冥’，果然不愧是在上古跟随冥皇，威慑四方的凶器之魂，一身见识，果真是广博的让人难以置信，竟然能想出这样的方法。如此一来，这五色神光将来就将如是我天生就有的天赋神通一样。运转间，必然不会有半点生涩。如意非凡。威力更能不断的得到提升。多得一项天赋神通。”
　　对于冥的赞许之意，毫不遮掩的表露出来。
　　‘冥’一服毫不谦虚的样子，直接将那些赞誉的话全部领受过去。得意的道：“啧啧，以我‘冥’当年不知道逼问过多少强者的阅历，见识之广，天地间，有几个敢说比我更强，更广博的。想上古时，谁不知道我的威名。区区炼化一道神通，不过是小事而已。”两只眼睛，已经直接翘到天上去了。
　　“哗啦！！”
　　帝释天心中淡然一笑，并没有对‘冥’的自吹如何评价，转身一挥手，手中的储物戒指闪烁出阵阵灵光，顿时，一些瓶瓶罐罐鱼贯般的从戒指中快速的飞了出来，落到身前，看那些东西中，有大批的白玉酒葫芦。里面装的，全部都是大补元气，恢复真力的灵酒，有许多小玉瓶，瓶中装的，也全部都是增长精气的丹药。更有各种各样，散发出阵阵异香的灵果。
　　这些东西，哗啦啦的呼啸而出，在面前摆满了一地。
　　如果是有一个修士在这里，哪怕是渡劫修士，哪怕是羽化修士。都会眼睛变红，直接扑过来，抢了就走。
　　“唰！！”
　　天罚神眼，开！！
　　心中一声轻喝，只见，在他眉宇间的那道紫痕迅速的向两边拉开，拉开的同时，一只眼睛在迅速的睁了开来，转眼间，就看到，额头上，多出一只通体紫色的眼眸，这只眼眸中，蕴涵着无穷无尽的威严。
　　仿佛漠视世间万物，又仿佛是怜爱苍生万灵，一种高高在上，却也有不容亵渎的无尽天威，仿佛，它就代表着天地间最尊贵的威仪，让人在它面前，忍不住心神颤抖。根本兴不起任何与其对视的勇气。仿佛能看透人的灵魂，看穿心神一样一样。
　　在旁边的天蚕与黄泉，只觉得，心中有一种无形的畏惧在升起，尤其是他们眉宇间的那只竖眼，更是传出一种喜悦与臣服的气息。
　　“这是？”
　　天蚕心中狂振，他能感觉的到，自己这只竖眼，在看到天罚神眼时，就好像是子女见到了父母一样，那种敬畏，几乎是发自骨子里的，对于它，连半丝反抗能力都没有，那就是天，那就是一切。心中的惊骇，无与伦比。
　　他们虽然猜想到帝释天极为的不凡，可却没有想到，竟会这样强悍的神通，这一只神眼，竟有天道窥视万物的威势，在这一刻，哪里还会不明白，他们自百世奴印中得到的神通，应该就是这只天罚神眼中的神通。
　　“护法！！”
　　黄泉断喝一声，知道这次帝释天只怕是有重要的事情要做，当即就守护在其身边。天蚕亦是一样。
　　“天罚神焰，现！！”
　　帝释天并没有理会外面的情形，所有的心神。全部集中在天罚神眼上，控制着神眼，自神眼中，迸射出一道紫光，不过，这道神光并没有迸射出去，而是在身前就被束缚住，一股股神异的力量自神眼中迸射出来，越来越强烈。
　　‘唰’的一声，天罚之力，竟诡秘的在身前汇聚起来，凝聚出一团紫色的神焰，这团紫焰，由天罚神眼之力凝聚而成，称为天罚神焰。
　　“好！好！好！天罚神焰已经凝聚而出，快，赶快借助神焰的力量熔炼那四道神羽。能否修成这门神通，全看你自己的造化了。”
　　‘冥’大声的叫嚷起来。
　　帝释天却毫不受影响，不急不慢的将手中的神羽摆放开来，首先就拿起那根紫色的神羽，轻轻抚摩了一下，毫不犹豫的举手一投，将其投到天罚神焰上。
　　神羽悬浮在神焰上。上面神光流转，紫光频频，那几乎无法摧毁的神羽，在神焰下，表面的紫光，竟在不断的黯淡起来，仿佛，被神焰的力量焚烧掉一样。
　　“紫羽如意，五行为金！！”
　　神情无比凝重，手中打出一道印诀，落进紫羽当中。顿时，就看到，在紫羽内的气息，陡然间变成充满杀伐之气，锋利无比的金之力。不过，紫羽上的紫光却没有消散。整根神羽，都在天罚神焰的力量下以肉眼可见的速度，正在不断的融化起来。
　　“啪！！”
　　帝释天随手抄起一只酒葫芦，打开葫芦，直接往口中疯狂的倒了进去，转眼间一葫芦酒就被喝的精光，接着，毫不迟疑，再次拿起其他的葫芦，纷纷打开，接连不断的往自己口中倾倒下去，一葫芦接一葫芦，中间更是有大量的丹药跟是磕瓜果一样，吞了进去。
　　“不好，支持这只神眼，主人的真力消耗的太快了，他这是在补充体内的真力。这到底是什么神眼，竟然如此霸道惊人。”
　　黄泉一眼看穿虚实，满是惊骇的说道。
　　可不是，天罚神眼，虽然强悍无匹，不过，开启其的神力，所需要消耗的力量，实在是太过庞大了，以他现在的道行境界，也仅仅只能支持天罚神眼使用三次，施展三次神通。三次过后，体内的力量，也会几乎消耗殆尽。
　　如今可不是使用三次，而是支持着以神眼的力量凝聚出眼前的这朵神焰来，只要神焰在。那就等于是要源源不断的自他体内抽取庞大的能量。此刻。如果可以看到他体内的情景的话，就会发现，在妖府中。一股股金黄色的真力，化为一条滔滔长河，直接涌出妖府，顺着妖脉，不断的灌注到天罚神眼中。
　　这种庞大的消耗，体内的五品黑恋，几乎转眼就变的光芒暗淡起来，连黑恋上拓印着的十一枚神秘咒印都变的黯淡无光。
　　这种消耗，太恐怖了，别说他现在是妖王，就算是达到大妖，只怕都未必能支撑的住。
　　而那一股股灵酒落进腹中，立即就化为滚滚精气，涌进黑莲中，快速的转化成真力，支撑着那庞大的消耗，尤其是归元酒，一口口落下来，化为庞大的精气，让体内消耗的真力，以在不可思议的速度在恢复着。
　　可这些，都仅仅只是与神眼的消耗暂时的持平而已。
　　好在，天罚神焰的威力没有浪费这些庞大的天地灵粹，确实威力大到不可想象，连那神羽，都在神焰的焚烧下，以肉眼可见的速度不断的融化起来。
　　片刻间，就被神焰融化成一团紫色的液体。在紫液中，散发出浓郁的金之本源力量。
　　“喝！！”
　　看到神羽融化，立即，又将一根神羽投了进去，这次投的，是一根赤色的神羽，这跟赤色神羽，比起紫色神羽，融化起来，要来的更加的快。神焰当真威力无穷，有是片刻过去，赤色神羽亦在神焰的力量下，熔炼成一团赤色的液体。
　　“融！！”
　　轻喝一声，打出一道印诀，以坚韧的心志，控制着两团液体迅速的碰撞在一起，并没有剧烈的争斗，那团赤液，反而相当欣喜能靠近紫液，轻易的就没入到紫液当中，而紫液的体积，亦在转眼间，快速的碰撞了一倍。不过，颜色却没有半分变化，依旧是那种浓郁的紫色。可在里面，却散发出两种截然不同的气息。
　　一种锐利无双，一种暴躁霸道，按道理而言，这两者要是放在一起，只怕当场就会爆发出剧烈的碰撞，争斗起来，不是你死就是我亡的。可也不知这紫色液体究竟有何神妙之处，竟然将两种不同的本源力量包容在里面，却彼此没有产生激斗。反而相安无事的，十分的诡异。
　　这让本来防备这这种事情发生的帝释天暗自惊奇下，也不由大喜，心中大大的松了一口气，连忙再次将另外一根紫羽放到神焰上去，这次，紫羽中转化成的五行本源，是木之本源。
　　接连如此下去，当面前的那些灵酒，灵粹丹药消耗大半的时候，终于，四道神羽，通通都在天罚神焰的力量下，迅速的熔炼完全。并全部融会到那团紫色液体当中。液体内，包含有四道五行本源：金木水火。惟独缺少最后的土行本源。
　　“七罪妖琴，借土行之力，补全五行！！”
　　七罪妖琴在妖府中发出阵阵轻吟，直接自头顶飞了出来，并且，看镶在琴上的那枚土灵珠猛的激荡出浓烈而又精纯的土行本源之力。化为一道土黄色的神光，瞬间向神焰上访迸射过去。


第516章 五行之盘
　　七罪妖琴上的镶着的土灵珠。乃是天地间土之本源，汇聚千万年方才能凝聚出来的神物，真正是相当罕见的瑰宝。其内的本源之力，乃是天地间最庞大，最精纯的一部分。就算真的有属于土行的黄色神羽，其内所蕴涵的本源之力，都绝对无法与其相媲美。
　　如今，神焰上，五行本源，足足汇聚四种，仅仅只差土行之力。
　　此刻，帝释天毫不犹豫的驱使土灵珠发出一道精纯的土行之力灌注到那团紫色液体当中。
　　轰轰轰！！
　　当土行之力一灌注到液体当中，顿时，就看到，那本来还算是平静的紫液，在瞬间开始剧烈震荡起来。那团如圆球一样的液体，迸发出耀眼的紫光，紫光中，散发出一种无比高贵的气息，浓烈的威压瞬间向四周散播开来。
　　同时，在同一时间。四周的天地之力，如突然间被扔下了千万吨的可怕炸药一样，轰然间就炸开了锅。跟煮开了的沸水，剧烈的翻滚，好似那在监牢中关押了几百年的色鬼看到了美女一样，瞬间就激奋起来。
　　四周，升起浓烈的五行之力。汇聚起来，如潮水般向神焰上方，形成一个如漏斗一样的旋涡，庞大的五行之力，疯狂的涌进液体中。而同时，一团强烈的紫光，好像一颗太阳一样，爆发出耀眼的神光。
　　就连帝释天都忍不住闭上了眼睛，不过，天罚神眼，却始终将所有的一切看的清清楚楚。以其破除虚妄的神通，轻易的就将一切看在眼里。
　　在紫光中，那团紫液，竟在瞬间，化为一道道神秘的符篆，迅速的飞了出来，几乎在转眼间，就变为无数道符篆，在半空中盘旋着，每一道符篆，都好似有着无穷的玄奥一样。快速的旋转起来。紫光中，有一种神奇的力量，让这些符篆，纷纷汇聚在一起。
　　盘旋着，竟凝聚成一只如罗盘一样的紫色玉盘。玉盘表面，无数神秘的符文闪烁，呈现出无数玄奥的纹路。里面，金木水火四行之力，隐然流转，将玉盘分为五个相同的部分，恰恰就如是五行之力一样。
　　其中金木水火分别占据其中的四处，惟有那属于土行本源的位置，五行，缺了一行。
　　“五行之盘。哈哈，果然不出我所料，这四种神羽再加上以土灵珠暂时补齐五行的支持下，真的会有神异的事情发生。竟然会凝聚出这种五行之盘。”
　　‘冥’看到那紫色玉盘后察觉到玉盘中的力量，不由张狂的大笑起来。
　　五行之盘，在玉盘当中，有五种空间，分属五行。神羽之所以能刷人刷物，就是因为在神羽当中，各有一处独特的由本源之力演化出的空间，在这空间中，都各有不同，如赤色神羽，则在神羽中，有一处充满烈焰的空间，极为的神妙。
　　而五行之盘，就是集合这五种空间所成，盘中分为五份，就是代表五行，每一份，都是一个独立的空间，可惜，此刻，五行之盘，还缺乏土行，并不算真正的圆满。
　　“快！帝疯子，赶快将这五行之盘与天罚神眼融合在一起，化为一个整体，那样，天罚神眼中，将再多一门神通——五色神光！！而且五行之盘，必将能补全神眼内的冥狱，镇压冥狱，威力无穷啊。”
　　‘冥’大声的狂叫起来。
　　“五行之盘，融于神眼。演化神通，归于吾眼。”
　　帝释天手中快速的凝结出无数道神秘的印诀。直接打进五行之盘中，同时，天罚神眼中迸射出一道神光，落在玉盘上，五行玉盘被牵引着没进神眼中。
　　轰轰轰！！
　　五行之盘一进到神眼内，立即就出现在冥狱当中，顿时，冥狱中，无数世界之力涌进玉盘内，让玉盘与冥狱彻底的连为一个整体。真正的化为冥狱的一部分。同时，玉盘化为一道紫光，直接自第一重冥狱中一直往下面沉了下去。
　　第二重——
　　第三重——
　　一直破开十八重冥狱，直接冲进第十九重冥狱，无间炼狱中，在那无尽的深渊中，直接出现在深渊内的那座紫池上。
　　紫池中池水剧烈的激荡而起，莫名的沸腾起来，冒出阵阵紫色气体，升腾而起，向那五行之盘涌了进去，丝丝缕缕，连绵不断，随着五行之盘的转动。而不断的被卷进玉盘当中，同时，这玉盘，也诡秘的融入到冥狱当中。
　　玉盘内，更是显现出四道更加恐怖的五行炼狱。
　　无数紫色的符篆从玉盘上升起，迅速的没入到虚空中，诡异的消失不见。而同时，天罚神眼瞬间闭合起来。
　　“难道天罚神眼又要晋升了。”帝释天看到这种情况，不由心中一喜，这种情景，当年他就曾遇到过。在当初天罚晋升时几乎和现在一模一样，天罚晋升，那好处，可绝对不是一星半点的，能诞生出新的神通不说，而且，天罚神眼的威力必然大增。
　　连忙凝心将所有的心神全部放在神眼上，用心的感受神眼的变化。
　　这一凝神，果然发觉，在神眼中之前因黄泉圣河的出现而诞生出的先天神禁之后，竟又有无数符篆汇聚起来，在神眼中融为一体，那情景，竟是天罚神眼中，要出现第二道先天神禁的趋势。
　　“第二道先天神禁？”
　　‘冥’亦跟着惊呼起来，显然，也被这种情况给吓了一大跳，要知道，这先天神禁，可完全不同于后天神禁，有后天神禁的，叫做瑰宝，也就是后天灵宝，只要有心，发费大量时间，炼制出一件后天灵宝，并非什么难事，可先天神禁，却是根本不可能由任何人赋予的。
　　之前神眼中衍生出一道先天神禁，就已经让它大为惊讶，却没想到，这神眼，竟然真的有无穷的潜力，如今，竟是要诞生出第二道先天神禁的预兆。这意味着什么，这意味着如果有可能，天罚神眼将来。真有可能成为天地间最为强悍神奇的最强神通。比任何先天灵宝都要可怕，来的强悍。
　　先天灵宝，分为上，中，下三品。其中，下品先天灵宝，内中只有一道先天神禁，而每多一道，就会提升一次品级。一旦有三道先天神禁，那就是上品先天灵宝，四道，按是极品先天灵宝，五道，那是先天至宝。
　　九为数之极，在先天至宝中，一旦有九道先天神禁，就是最顶级的先天至宝。要是天罚神眼这次真的再多出一道先天神禁的话，那就意味着其几乎可以媲美中品的先天灵宝。那威力，可就完全不同了。
　　“咦！！不对！！”
　　帝释天沉住气，仔细的观察着那第二道神禁形成的经过， 突然感觉有些不对劲，天罚神眼与内中的冥狱，几乎是相辅相成的，一旦神眼晋升，那冥狱必然会再次开始剧烈的膨胀，从如今的千丈大小，再次以几何倍数的扩大起来。
　　可眼前，却根本没有发生，冥狱中依旧没有半点要扩张的预兆，一如往常一样，只是冥狱变的更加的稳固，牢不可破而已。
　　而且，那第二道神禁，不知道为什么，他总是感觉到，那神禁并不完全，在运转中，有些地方显得极为的生涩，好似在其中缺少什么一样，让运转无法达到完美的境地。
　　“莫非，这第二道先天神禁，是应五行之盘而出现的，五行之盘五行缺少一行，并不完全，所以，连带着这道先天神禁也不完整，只是残缺的。”
　　心中暗自喃喃的思量起来，越想就越是觉得事情应该是如此。
　　果然，只见那第二道先天神禁虽然出现，却显得极为的虚幻，不似第一道那样稳固，仿佛随时都有可能消散一样。显然，并没有彻底的形成。还缺少一行之力。
　　“看来，需要等我将来将这最后一行之力补上去方才能够彻底的形成这第二道先天神禁，那时，相信，天罚神眼亦更跟着晋升。再次突破。”
　　帝释天深吸一口气，心中道也没有太大的失望，暗自开始感应起神眼来，立时，脑海中亦明了到天罚神眼的变化。果然，在神眼中，在原先的神通之上，再次衍生出一道新的神通——五色神光！！
　　不过，这五色神光却不完整，依旧属于残缺的神通，五色中，只能动用到四色神光。不过，却也已经威力无穷。足以克制住大部分神通法宝。
　　“呼！！”
　　看到果然已经拥有那属于帝凰鸟的天赋神通后，帝释天心中也不由微微吐出一口气，没有多言，再次闭上眼眸，心神落进体内，运转皇极惊世书，四周的天地之力，顿时似潮水般涌进体内，在妖脉中快速穿行，一点点的恢复起体内几乎消耗殆尽的真力。
　　这次炼化，可谓是圆满成功，五色神光不但到手，而且融入到天罚神眼中，就意味着，五色神光，也成为了他的天赋神通，能随着自身的提升，其威力也会不断的变强。
　　“等这次万宝赤潮之后，要再次前往通天塔一趟，不补全五行之盘，我的新生神通五色神光就无法彻底的圆满，就会有着破绽。”
　　脑海中，有一道念头闪过。


第517章 强大阵容
　　暗自思量着要再回通天塔一趟。不过，如今最要紧的，其实还是陨神深渊与万宝赤潮，所有发展的基础，已经全部压在这次的深渊之行上。那才是重中之重的。
　　“呼！！”
　　良久，自那天炼化五色神光的神通进到天罚神眼中，帝释天体内的真力几乎被当场消耗一空，如今这一连过去两天，方才恢复过来。缓缓的吐出一口气，从草地上站起身来，睁开的眼眸中，有一抹精光快速闪过。内中带有一种逼人的气息。
　　“恭喜主上再添神通，修为精进。”
　　天蚕与黄泉二老，那都是成精的老怪物，一看到帝释天调息起来后身上一显即隐的气息，哪里会不知道，这次他不单得到新的神通，更是在修为上也有所精进，真力比起原先来，要来的越加的精纯。连忙道贺起来。
　　“嗯！！二老有心了。”帝释天微微点点头，道：“你们二老继续留在这里闭关潜修。尽量的恢复身上的损伤，等到了万宝赤潮的时候，可就全要靠你们施展神通，驱使通天阴阳桥横跨于赤潮之上。能在赤潮中夺取到多少好处，可就全靠你们二老了。”神情中带着慎重的语气说道。
　　“请主上放心。”
　　天蚕与黄泉对望一眼，笃定的道：“得到主上的生命源种相助，我们两个体内枯竭的内天地已经有生命力在开始复苏，虽然距离我等完全痊愈好有着相当遥远的距离，不过，只是施展出通天阴阳桥的威力的话，相信，应该可以让主上在赤潮中夺取到最宝贵的瑰宝。”
　　“你们静心修养，这次，本王要携带造化玲珑塔一同前往。”帝释天抬头看看天穹，双眼中的目光变的异常的深邃。
　　三天后——
　　谷中筑就一高台，在高台上，帝释天与八大妖王一起站在上面，在高台前，黑压压的大片妖族纷纷站立在身前。各大妖王所带的部下，都是层次分明，极为容易区分，每位妖王的部下，都是站立在各自的范围内。分为八拨。
　　由于都有紫雷甘霖的助益，让他们部下全部都已经得以先行化形，所以，下面全部都是人形的面孔。八大妖王各自部下，加在一起。足足有一千万之多。其中虽然都得以化形，不过，具体的道行却大多没有达到凝聚内丹的境界。
　　聚集在一起，身上的野性散逸出来，让谷中的空气都禁不住变的有些凝重起来。各自有些出类拨粹的精锐，不过，却大多都是各自为站，没有什么太多的配合可讲，就算如此，黑压压的一片，一眼望去，都会有一种恐惧的压抑。
　　千万妖族，那数目可不是白给的。任何修士面对时，只怕心中都会生出胆寒的感觉。
　　不过，真正让诸妖王为之侧目的，却是在左侧那一块。
　　只见，四杆战旗在狂风中哗啦啦的飞舞着，战旗上，四方神兽的身影，栩栩如生的飘荡而起，青龙。白虎，朱雀，玄武！！四面战旗上，似乎凝聚出一股奇异的力量，宛如，战旗上的身影，是活着的一样。
　　战旗后面，一队队整齐的妖兵，身上穿着统一的战甲，笔直的站立着，身上散发出一种肃杀的铁血之气。站在一处，就宛如是一个整体一样。
　　“列阵！！”帝释天一挥长袖，口中果决的吐出两个字。
　　轰轰轰！！
　　青龙战旗后诸青龙妖兵齐齐上前踏出三步，这三步，没有半点杂乱的响声，数十万名妖兵动起来，宛如是一个人一样，脚步抬起时与落下时，都是踏在同一个节点上，这三步，整齐的可怕，踏在地上，几乎令大地颤动。山川动摇。仿佛是千军万马，排山倒海般涌来。
　　“青龙军团统领赤火，携带副统领龙悦，水灵儿，三十万将士前来听令！！军团满员三十万，实到三十万。请吾王检阅！！”
　　赤火一身青色的青龙战甲，气宇宣扬。脸上带着铁血之气，恭声说道。
　　青龙军团，都身着统一的战甲，战甲上有一条青龙盘旋，探出龙爪的图纹，自然有一种狰狞之气散逸而出。
　　轰轰轰！！
　　青龙军团之后，那白虎战旗也同样上前三步，整齐的步伐，如踏在诸妖王的心中一样。
　　“白虎军团统领袁战，携带副统领师席天，夔牛，三十万将士前来听令，军团满员三十万，实到三十万，请吾王检阅！！”
　　黑猿王袁战咧开大嘴，大声叫喊起来。身上的战甲，亦是统一的着装，有一头白虎在咆哮的白虎战甲。
　　“朱雀军团统领鹰空，携带副统领金玄、孔雀前来听令，三十万朱雀将士，满员三十万，实到三十万。请吾王检阅！！”
　　鹰空也带着朱雀军团上前出列。他们整个军团，穿的都是赤红色的朱雀战甲。
　　“玄武军团统领雄霸。携带三十万玄武将士，前来听令，满员三十万，实到三十万，请吾王检阅！！”
　　雄霸亦上前，带领身后的玄武军团出列。玄武军团没有设副统领，不过，整个气势，同样显的极为的不凡，上前时，透出丝丝厚重如山的强横气息。军团在移动。就如同是一座大山在移动一样，气势如虹。
　　四大军团，以神兽为名，每军团满员都有三十万，四个军团加起来，足足有一百二十万兵甲。而每个军团中要进去的标准，即是要修为必须达到凝聚内丹的境界。未达到者，直接拒之门外，所以，眼前这一百二十万妖兵，全部都是修为达到凝聚内丹的精锐。
　　“好！！”
　　帝释天满意的看着眼前的四大军团，点点头，接着沉声说道：“各军团听令，摆战阵，凝聚四方神兽，助诸位友军，前往万兽宗。”
　　“谨尊吾王号令！！”
　　“诸将士听令，摆青龙战阵！！”
　　“朱雀战阵！！”
　　一时间，只见四大军团在各自统领的命令下，迅速的运转起来，摆出一道道神秘的战阵，同时，一面面战旗化为云雾，将所有将士全部包裹起来。
　　“吼！！”
　　在云雾中，只见，一条长大数千丈的巨大青龙咆哮而起，直接冲上云霄，在云层中来回的穿梭，青龙之后，更有白虎，朱雀，玄武，纷纷毫无征兆的出现在天地间。古怪的是，在原地的那四大军团将士，却诡异的消失不见。
　　这四方神兽，体型都庞大无比，对着谷中的其他妖族一卷。将他们全部卷到自己的背上，跟着冲入云层，直接往万兽宗所在的方向赶了过去。
　　“竟然是战阵！！这战阵，传言自上古之后，已经没有多少人愿意运用，四神兽战阵，竟然会在这里出现。”
　　“一百二十万名将士，训练有素，听从号令，更能凝聚出战阵，啧啧，这样的妖军，就算是面对十倍于自己的敌人只怕都能当场杀的溃不成军了。好厉害的万妖谷。”
　　“能训练出如此军队，雄才大略，果然是雄才大略之辈，”
　　诸妖王看到眼前发生的场景，一个个在内心中，都犹如是潮水般剧烈的翻滚，终于首次见识到万妖谷真正的实力，果然不可思议，想他们带领的部下，也不再少数，每个都带有一百多万名，可与那四大军团相比一下，那就如同是乞丐跟富翁一样。
　　说实在，看看万妖谷的妖兵，在看看自己的属下，诸妖王心中，还真有一种莫名的羞愧之色。真是没脸见人啊。
　　战阵，可不仅仅只是说说而已的，那是真正具有大威力的杀戮阵法，而且，也只适用在军队上面。以战阵之力，将整个军团的力量全部凝聚在一处，爆发出无与伦比的可怕杀伤力，威力之强，简直不可想象。
　　如这三十万只有凝结内丹实力的小妖，这一凝聚成战阵，以战阵之力，召唤出青龙真身，以他们自己的身躯，化为青龙，三十万名精锐体内的所有力量，全部凝成一股，爆发出的力量，就算是上古妖王，乃至是大妖，都同样要暂逼其锋芒。
　　不过，这战阵，却需要演练战阵的人，彼此有着相当的默契，熟练的走动位置，除非是那种训练有素的军队，否则，是根本无法发挥出战阵的真正威力的，如果将青龙战阵拿给其他妖王，让他们的部下去排练，只怕别说战阵，连阵型都会变的一塌糊涂。
　　战阵凝聚出四方神兽，带领群妖，直接往万兽宗所在的方向穿梭而去，在云层中快速的穿行。
　　帝释天与其他妖王，也都各自施展出本领，一同前往。
　　这一来，本来热闹的南蛮，一下子变的冷清起来。连玲珑宝塔也同样消失不见。
　　却不见，在南蛮外面的一座高峰上，两道身影站立在山峰之巅，默默的注视着那浩荡的大军离去的情景。
　　这两道身影，并不陌生，其中一道，邋遢的紧的，不是万事通还是谁，旁边的，则是一身魔气凛然，冷酷无情的魔君。
　　一双冰冷的眸子注视着大军离去。一言没有发。不过，其目光，几乎大部分时间都落在帝释天身上。似乎闪过一抹异色。


第518章 再入深渊
　　“魔君，你看现在的帝释天如何？”
　　万事通看着远去的大军。伸手捋了捋自己那乱糟糟的胡须，轻笑着说道：“能在短短二十年时间中，自微末中崛起，从一只懵懂的小黑虎，成长到如今呼啸一方的妖王，谷中更是囤积数千万名妖族，几百万的精锐，像刚刚那样的妖军，就算是在上古，都难得一见啊。”
　　一般军队战阵，那都是世俗中撕杀征战才会去训练，想象，本身力量凌驾在世俗之上，修炼到只手就能造成巨大破坏力的境地下，那样，不管是妖族还是修士，谁不是一心的想要攀登那更高的层次，拥有更加强大的力量。
　　拥有了力量，谁会愿意受到各种束缚，本来，修炼的目的。就是要打破天地的枷锁，天地的束缚，博个逍遥自在。让修士去向普通世俗中的军队一样去训练，那简直就是不可能的事情。而妖族，本身野性难驯，平时又岂会轻易的臣服于谁。
　　而且，大多都是独来独往的，驯服他们，更加是困难。
　　可帝释天却硬是化不可能为可能，凭借着自身的实力，魅力，打拼出眼前的这副大好局面，直接在心灵上征服群妖，折服他们，更是狂热到一种信仰的境地。惟有这样的妖族，才能将他的命令当成是最重要的东西来遵守。
　　如此，方才训练出如此整齐强悍的军团。
　　“不错！！”
　　魔君沉默半响后，终于吐出一句话。虽然语气还是很冷，可在那话中，可以听的出一丝极为欣赏的赞许之意。
　　“能在短短时间中，接连突破，上次在五行山脉看到他时，不过一名妖丹一转的小妖，本魔君随手就能戳死，在如今看来，却达到妖丹四转，上古妖王境。这份潜力，应该还远远没有达到极限。是根好苗子。”
　　魔君沉吟着道：“以他的能力，能将贫瘠的南蛮，经营到如此地步，又是法器法宝，又是灵酒功法，竟然连上古时都没人敢做的事情，统一货币，都在他的谋划下，一步步的实现，帝释天……并不简单。”
　　叮！！
　　不知道何时，他的手中多出一枚如水晶一样，外圆内方的妖币，随手一捏，竟在妖币上印下了一道手指印。妖币凹陷下去。
　　魔君的目光刹是深邃，沉声道：“这种妖币的材料，极为奇特，竟不在五行当中，里面更蕴涵有香火愿力的痕迹，坚韧到连本君使出七成力，竟然都无法将其彻底的摧毁。当真奇异。看来，只怕不需要本君栽培，其自身就有无穷的潜能。”
　　“这帝释天确实是一位雄才大略的雄主。以前韬光养晦时还未曾察觉。”万事通意味深长的笑着道：“这位，竟然也是个狠人啊，一句谣言，让整个修仙界为之动荡，将天下人玩弄于鼓掌之中，以利诱的方式，轻易的让妖币在妖族中流通，统一货币，做到既达到自己的目的，却又令整个妖族都能增强实力的一箭双雕水准。这份手段，真是高明啊，他可不是一位莽夫，如今，方才是他表露能力的时刻。”
　　“这次放出谣言，只怕就是为了要在陨神深渊中的万宝赤潮内分上一杯羹，为避免目标太大，直接将这潭水给搅浑掉。该出手时就出手，妖族，好多年没有出过这样的智觉高深的雄主了。”万事通手中拿出一葫芦灵酒，一口一口的往口中倒了进去。
　　“魔君，种种迹象已经表明，混沌世界中的‘湮灭潮汐’只怕就快要到来了。”
　　万事通突然话音一转，转移到其他话题上，道：“湮灭潮汐一来，诸天万界中的所有修士，百族强者，通通都会在之前回归本源大陆。连天界与妖界都不会例外。必然会再次与本源大陆融合，成为大陆的一部分。百族回归，只怕大陆上，又将到达多事之秋了。”
　　“而且，湮灭潮汐一起，那时，混沌世界中的本源大陆，会彼此开启通道，那时，又是新一次大劫的开始。”在言语中，带有丝丝吁吁的感叹。
　　“哼！！”
　　魔君鼻中冰冷的发出一声冷哼声，不屑的道：“大劫来了，不是有人族在前面顶着吗，让他们顶去。”满是不屑的话语吐出，抬眼看看天穹，那双眼眸，似乎能直接穿透虚空，看到虚空的彼岸一样，冷酷的道：“想当年，大劫一来，上古时，妖族首当其冲，族中足足三十名盖世强者洒血星空。抛头颅，洒热血，以生命为代价，换取紫金大陆的存在，那时，何等壮烈。”
　　“人族既然要在最后反戈一击，要取代妖族成为天地主角，好！很好。天地无永恒之主角。这次，当轮到人族自己尝受当年的恶果了。”讥讽的话音中，依旧冰冷的没有一丝情感。
　　“可惜！！”
　　万事通摇摇头，叹道：“在妖界中应该还有一些老家伙没有陨落。等将来回归的那一刻，应该能够见到一些故人了。”
　　“时间，过的真快，一眨眼，又是一次大劫将来之时。”
　　不说他们两个在这里感叹万千，却说，帝释天命令四大军团演练战阵，化为四方神兽，将群妖全部摄到背上，在云层中快速的穿梭而过。速度相当的快速。不过，却不是笔直的往万兽宗飞去，而是飞出南蛮后。往前遁出万里之遥。
　　战阵演化的神兽，在帝释天一挥手间停了下来。
　　“怎么停下了。”这一停，让诸妖王一阵疑惑，白狐脚下踏着一条彩带，来到帝释天身边，略带疑惑的询问起来。
　　“呵呵！！”
　　帝释天淡然一笑，道：“当初我自万兽宗中发现通道，离开的时候，可没那么轻易，曾在万兽宗隐蔽处，设下一道虚无幻门。”当初既然决定要做，岂能不留下一两道后手，他可不愿意来回的往万兽宗跑，还要跑上个十天半个月的。知道要回去，自然留下一道虚无幻门，设在万兽宗附近。到时候，只要凭借虚无幻门的力量，直接就可以穿梭虚空，跨越天地的界限，出现在万兽宗。足以节省大量时间。
　　“帝释天就是帝释天，果然样样都考虑到周全。”银发淡笑着说道：“想必，这里也有一道虚无幻门与万兽宗那边相连吧。”
　　帝释天淡然一笑，看向身前的一座没有任何树木的山丘，那山丘，别说是树，连草都不长一根。双手快速的凝结出印诀，直接对着山丘打了出去。
　　“开！！”
　　轰然间，山丘猛的从中崩开，竟诡异的消失不见，取而代之的，竟是一道巨大无比的虚无幻门。刚刚的山丘，不过是幻门对外的遮掩而已。
　　“起！！”
　　帝释天心神一动，虚无幻门飞上半空，并在瞬间，变的巨大无比，幻门大开，门中，有阵阵奇异的如流水般的波纹在闪动，荡起一圈圈的涟漪。大小，足以容纳青龙四神兽通过。
　　穿梭幻门。跨越虚空，群妖出现在万兽宗中。
　　如今正是谣言四起的时刻，帝释天他们自然不愿意暴露在修仙者的眼中，悄然无息的自那条通道中，直接穿梭过去，进到陨神深渊中。
　　不过，帝释天却没有发觉，在他们自通道中进入陨神深渊的时刻，虚空中，本来没有一物的虚空，竟出现五道身影。
　　这五人的脚下，竟然是一柄巨大无比的玉尺，这张玉尺正被他们踏在脚下，玉尺中，似乎有一种奇异的力量，不断的散逸出来，让四周的虚空中浮现出丝丝根本看不见的涟漪，好似将一切都给屏蔽住一样。
　　“申公，你的推算天机的神通看来是越来越精湛了。竟然能推算出，在万兽宗有不逊色于赤潮岛的大事发生。专门等在这里一个月，啧啧，果然有所收获啊。”蓝雨亲眼目睹群妖进到通道中的情景，啧啧怪笑着说道。
　　在这玉尺上站着的，竟然就是有天界三害之称的申公虎，蓝雨，青元三位，后面跟着的，也就是武无敌与水无痕两位。
　　申公虎毫不客气的领受下来道：“我的天机推演之术，天下无双，怎么可能会有错，加上玄机尺，更是能让我推演天机的准确度大为增加。不过，依然推算到这里会有不可思议的大事发生。”说着，顿了顿，看着通道的位置，奇异的道：“只是，我却没有预料到，这事竟然会与妖族有关。”
　　“以战阵凝聚出四方神兽？妖族没落的传言，只怕未必是真。”青元两眼中闪过一抹浓烈的战意，似乎想要找谁打上一架一样。
　　“有意思，真是太有意思了，我有预感，跟着这群妖族，说不定会碰到很多有趣的事情。我看，我们不如跟上去看看如何。”蓝雨怪笑着说道。
　　“也好，我正好奇这个通道到底是通向哪里的？莫非，是通向万兽界？有趣，是很有意思。等了一个月，不仔细的探察个清楚，岂不是白白等了。”申公虎也点点头，身上道袍飞舞，宛如神仙中人。
　　一起去往通道前。


第519章 十大仙门
　　申公虎他们三个，在天界之时，就有‘天界三害’之称，各有名号，申公虎一身古怪的霉运，邪门的紧，几乎是万邪之体，别说跟他说话，就算是碰到一下，都要走上好几天的霉运，乌云盖顶，人称‘衰神’。
　　青元，因为自身是武修，而且还是一位实力惊人的武修，对于武道，几乎到了痴迷的地步，武者，以战斗为自身本能，一身武技，更是要在实战中不断的得到磨砺，方才能领悟武技中蕴涵的各种深刻道理，将武技，融入自身当中，以其对武道的痴狂，自武道有成后，就毫不忌惮的四处挑战，几乎只要见到一个修为高超，有独特本领的强者，立即就会痴缠上去，向其发起挑战，而且，就算对方不应战都不成，他是那种丝毫不讲究半点礼数，直接上前就动手，打起来，更是毫无顾忌，所有被其打败的人，全身上下没一处完好的，凄惨无比，口中也就只剩下一口气还留在胸中。
　　一路挑战而上，自身武道，可谓是一日千里，其行为举止，已然达到让天界中人，见到他直接就躲的厌恶境地。送了他一个名号‘武疯’。
　　再说蓝雨，其天赋亦是惊人，据说，其一出生的那天，自呱呱落地起，本来外面晴空万里，当场就飘起鹅毛大雪，冰封三千里，体内的血液都是蓝色的，他的血液更是其他，只要一滴，就能让千里地面，化为玄冰，体内积攒无数可怕的寒气。以其体质，修炼冰水一系的功法，几乎是如鱼得水，一日千里，轻易的就修炼到一种惊人的高度，不过，性情却亦正亦邪，心情好时，或许会帮助一世俗中的普通凡人，心情不好，就算是碰到仙王，碰到仙君，都照样敢冲上去给他砸上一冰砖。天界亦称其为‘冰魔’
　　这三个家伙聚在一起，更是如鱼得水，臭味相投。几乎弄的天界不得安宁，获得三害的美名。
　　不过，由天界都奈何不了他们的行径，就可以知道，他们三个都不是什么省油的灯。
　　落在通道前，略微看了两眼。
　　申公虎笑道：“据说，这里就是当初帝释天被万古巨头一根手指戳进地下时弄出来的洞口，看样子，应该是那根手指没有戳死他，反而让他给发现一处什么隐秘的事情。”通道上自然有大量禁制在掩盖，不过，这些禁制，却没有办法瞒的过这在天界祸害无数年的三害，一眼就看穿眼前的伪装。
　　“走，正要下去凑凑热闹，这种好玩的事情，要是没有我们三个，岂不是少了许多乐趣。”蓝雨嘴角边挂着一抹怪笑。饶有兴趣的看着下方通道。
　　“走！！”青元没有半点废话，直接用一个字表达出其意思。
　　当即，就看到，他们脚下的那根‘玄机尺’，‘嗖’的一下直接飞进通道，而且，在进到通道时，连外面的禁制都没有触动到。可谓玄妙。
　　这点，连帝释天都没有察觉到。
　　此刻，在赤潮岛上空。
　　只见，一道金桥自岛屿的一头，直接跨越到另外一端，在金桥下，隐隐有另外一个朦胧的世界在若隐若现，仔细看的话，也能看的清楚，那仿佛是一个奇异的地方，那个世界，弥漫着一种诡异的死寂气息，灰色的气体，无数白骨铺地，腐朽的刀剑法宝堆积的到处都是。插在地上，宛如一处刀剑冢。
　　自然的散发出一种让人心寒的压抑。
　　在金桥下面，无数双双眼眸正在死死的盯着被金桥镇压住的世界，眼眸中，满是一种无可抑制的贪婪之色。
　　岛屿上，所能看到的地方，早已经站立满无数形形色色的身影，无数修士三五成群的聚集在一起，四面八方，还有大批的修士在不停的赶来。俨然，都是因之前帝释天所放出的谣言蜂拥而来的群修。
　　不得不说，贪婪这种原罪，果真可怕。
　　而此刻，在岛屿上空，却漂浮着一团七彩的云彩，不，不能说是云彩，说是一座岛屿才对，由七彩祥云汇聚在一起，凝聚出的巨大岛屿，岛屿的大小，足足可以容纳上百万强者踏足其上，而不会觉得有半丝拥挤。加上七彩云光环绕，更是显得绚丽无比，宛如是神仙居所。
　　而在这古怪的云岛上，却有着同样各种各样的建筑楼阁，看起来，说是岛屿，倒不如说是一座仙府，一座宫殿，一座可以移动的浮岛。上面，一名名神光内敛，器宇轩昂的修士，浑身带着一种除尘的飘然之气，屹立在浮岛上。
　　不经意的，随便一个眼神，都有着让普通修士为之惊粟的可怕震慑力。
　　这种力量，远远超呼寻常修士。
　　如果，仔细观察的话，就会发现，在他们体内流淌的，已然不是普通修士体内的真元，而是比真元更加精纯，品质更高一层的法力。
　　法力，乃是修为达到羽化后期，即将羽化成仙时，由体内真元一点点蜕变而来的，拥有法力，即是仙人。以法力来催动各种法术，法宝，往往都能发挥出比以前时，强悍十倍乃至是数十倍的可怕力量。
　　而在云岛上，四周的守卫弟子，竟全部都是一样气质的存在。俨然，岛上的护卫，竟是仙人。
　　岛上，守卫森严。
　　而在云岛上的那座云殿中，气氛却异常的严肃压抑。
　　“哼！！”
　　云殿中，一声冰冷的冷哼声不断的回荡，言语中，压抑不住有一种可怕的寒意在内：“三千年，足足谋划三千年，以我们十大仙门的大半家底，耗费无数力量，方才炼制出两仪微尘阵阵图，以及镇压阵图的阵眼瑰宝‘太极图’，得以定住陨神深渊，究竟是谁，是谁将此事传扬出去，弄到此刻天界，紫金大陆，群修齐来赤潮岛。数千年心血，一朝尽丧。这口气，本君万万咽不下去。”
　　在话中，蕴涵着一种可怕的爆怒。
　　看殿内，其中坐着的人并不多，仅仅只有十位，不过，每一位身上都带着一种掌控无数权势，一念可血染青天的无上威严。
　　其中，一位端坐在大殿中央主位之上。其威严，比其他九位，要更加的浓郁，尤其是一种古怪的气息，让人心寒，在他身上，察觉不到半点情感的波动，仿佛，自身没有半丝情绪一样。犹如斩断凡尘，太上忘情。
　　其他九位，分别坐在两边，各有座椅。而刚刚说话的，就是左边第一位的一名身穿火云衣，头带日冕冠，额头有一道火云印记的中年人，在其眼中，俨然有丝丝难以压抑的怒火在翻滚。
　　“查！！”
　　端坐主殿上的那名脸上没有半丝波澜的青年，眼皮微微抬起，异常平淡的吐出一个字。就这一个字，却让人有种好似天道的敕令一样无可抗拒的力量，尤其是那语气，平静的可怕，让人自脚下，一直寒到心肺。
　　“我天机门推演天机之术，天下无双，这件事我天机门自当承担。三千年谋划，毁于一旦，若连幕后者都查不出来，我们十大仙门的脸面，怕是丢到外域中去了。”大殿右边第一位坐着的是一名脸上带着一道面纱的女子，虽然看不到其容颜，可那双眼眸，却宛如星辰，异常深邃，似乎潜藏着无穷的奥秘玄机，能看穿世间万物。好似，在她眼中，没有半点隐秘可言。
　　“如此最好！！”主殿上的青年也点点头赞许道。
　　聚集在这里的，自然都不是无名之辈。他们就是谋划陨神深渊的领头者。乃是紫金大陆与天界联合出手。自上古时，人族崛起的那刻起，就已经存在的宗门。被称为十大仙门。
　　这十大仙门随便一家，那都是凌驾在众生之上的庞然大物。势力之大，囊括在本源大陆，乃至是诸天万界当中。
　　首先，十大仙门中，公认实力第一的，为——太玄门。其宗门实力之强，完全凌驾于其他九大仙门之上，因其宗门中的至高典籍，乃是天地间旷世天书之一的《忘情天书》，这一门，真正的核心弟子并不多，不过，每一位核心弟子，其修炼的功法都是这门奇书《忘情天书》。
　　《忘情天书》其威力之强，无可置疑，因为，道门六祖中的太上道祖，其就是修炼此奇书而成就颠峰之位。位于盖世强者。修炼它，首先第一步，就要斩断所有情感，让自身没有半点情感能够羁绊。不受七情六欲之苦，太上忘情，一心在修为实力上精进。速度之快，为各种功法之首，而且，没有感情羁绊，在争斗上，更是没有半点顾忌，威力无匹。
　　再加上其外围势力，整体宗门实力，堪称是各种宗派中当之无愧的魁首。地位极为超然。
　　而排名第二的，为——天机门。这宗门实力虽然不能说是强，却是最为恐怖，可怕的一群人，因为，其门中功法，也是相当神奇的奇书，叫做《天机神照经》，这本神照经，极为的奇妙，修炼它，对于天机运转有着相当敏锐的感觉。比寻常人要更加轻易的探测到天机，推演起来，配合独门瑰宝——神照镜！！往往都能准确的探察到想知道的事情。
　　而且，修炼《天机神照经》，到某种高度时，会修出一种叫做神照眼的神奇瞳术，在这种瞳术下，随便看上一眼，若是对方没有什么独特的本领乃至是至宝遮掩的话，只一眼，就能看出你的过往乃至是将来会发生什么事。几乎大部分隐秘的事情都逃脱不过他们的眼睛。
　　这样的人，岂能不让人惧怕。
　　试问，谁的身上会没有秘密。这些自己刻意隐瞒的秘密，在别人眼中却如同虚设，一眼可知，那种感觉，可想而知。
　　而且，他们懂得趋吉避凶，这项本领，给他们带来无数的好处。与人撕杀，连对方法术，战技中的破绽都能看的出来，可见他们这有宗门的可怕与超然之处。在十大仙门中，他们排在第二，仅仅只在太玄宗之下。这地位，亦没有谁能够前去挑战。其祖师，据说是道门六祖中的璇玑天女。
　　排于第三的，亦是不凡，为——玄心正宗！！向来以维护正道为自身己任，对于邪魔外道，出手极为的狠辣，毫不留情，嗜恶如仇，对于外族，更是以杀存正道，以维护人族为天地主角为宗旨，手中不知道沾染多少外族的鲜血。加上其宗门中的《玄心奥妙诀》神妙无方，威势之强，在诸天万界中，享有无上的威名。各族闻风丧胆。宗中，以剑道极为出名。
　　其现任宗主，就是之前饱含怒意，身穿火云衣，头带日冕冠的中年男子。
　　排于第四的，乃是——浩然正气宗！！这一门，其弟子，尽为儒生，修的，也是儒门的无上绝学《浩然正气歌》。修的是浩然正气，传说，修炼到高深境界时，可以在体内凝结出一本丹心铁卷。十分的玄妙。
　　亦是以维护正统而为宗门的至高训示。
　　这一宗门中，其弟子，都是惊世之才，都有经天纬地的大学问，写出的文章，传言都能够令鬼神为之避让，天地为之侧目。加上世俗中儒门向来都是朝堂的主流，影响力甚为巨大。宗门实力，也足以凌驾在万千宗门之上。
　　而在下来，自然就是天剑谷，慈航静斋，万魔宫，太虚殿。这四家，不单是在紫金大陆，在诸天万界，同样是无法撼动的庞然大物，各有其强大之处。
　　这些，一起就占据八位。
　　还有两大仙门，一是雷音寺，这是释门的道统。修的是金身，修的是舍利子，其中释门的三佛，都可算入这雷音寺内。实力之强，自是不可小视。里面的菩萨罗汉，不知有多少，云集起来，势力相当庞大。
　　最后的，却是星辰殿，修的是星辰之道，对于周天星辰，北斗，南斗，紫薇，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，凝聚的是星辰之力。据说，其宗门中，有周天星辰阵图，威力无边，统帅万千星辰。
　　这就是本源大陆上诸天万界，凌驾于无数宗派之上，有着超然地位的十大仙门，势力之强，早已经渗透到诸天万界当中。根深蒂固，源远流长。每一个都是无法想象的强悍存在，在他们的背后，站着的，那可都是世间首屈一指的强者。
　　这次陨神深渊的事情，其背后站着的，可就是这十大仙门。
　　谋划数千年之久的事情，耗费无数心血与资源，如今在即将得到收获的时候，被莫名的给搅和了，你说，这让十大仙门会有何等的反应。
　　打脸！！
　　这是赤~裸裸的在打脸。
　　这个脸面，要是不找回来，只怕从此以后，十大仙门都将成为诸天万界中的一个笑柄，这玩笑，可就开大了。以他们的骄傲，焉能轻易罢休。
　　帝释天在搅动天下棋局时，已经不知不觉的惹到了十大仙门这样最恐怖的强悍存在。如今，他们更是已经将目光渐渐的开始放在查找上，一旦有任何的眉目，只怕接踵而来的，将会是世间最可怕的怒火。
　　在这怒火下，足以将任何事物都焚烧的彻底的湮灭掉。
　　“帝疯子，这次虽然你将这潭水给搅浑了，不过，只怕，伴随而来的，还有种种可怕的危机。能谋划数千年，囊括各大宗派所有渡劫以上修士的幕后主使，必然是一些势力庞大的存在。这次要是不能在万宝赤潮中夺取到足够的好处。将来必然会异常艰难。”
　　进到深渊中，四大军团组成的战阵散开，各大妖王的部属都跟随着分散开来，准备在四周巡视，寻找地方安顿下来。这时，‘冥’也不无担忧的向其提醒了一句。
　　虽然‘冥’算的上是老古董，自上古之后，到现今的许多事情，并不是太了解，不过，其智慧并不容小视。这段时间帝释天接连出手，每件都是了不得的大事，尤其是搅浑陨神深渊的事情，能密谋策划将目标打在‘万宝赤潮’上的幕后主使，用脚指头都能想的到，必然是不可思议的存在。
　　一旦自某些蛛丝马迹上查找到他的身上，只怕，接踵而来的，将是对方倾泄而来的雷霆之火。以其现在的实力，那处境，将前所未有的危急。一个不慎，就有跌落深渊的可能。
　　“放心。”
　　帝释天言语中透出一种笃定的自信：“这些，虽然是一大隐患，不过，只怕能在赤潮中夺取到预计的好处，拥有无穷的财富，先行将万妖城筑造出来，那些隐患，必然会跟着消减，是虎还是虫，就看这一回。”
　　吃肉还是吃白菜，就看这一遭。
　　他这是已经在破釜沉舟，将所有的前景，全部压在这一笔，当然，最糟糕的情况，他也有所准备，只不过，不到最后一刻，他并不想走到那一步。
　　“吩咐下去，以蜃楼幻气散布四周，遮掩形迹。静修养神，等待时机到来。”
　　吩咐一下，顿时，就看到，大片大片的蜃楼幻气快速的升了起来，飘散开来，笼罩住数千万的妖族。


第520章 瑰宝惑心
　　蜃楼幻气是‘冥’当年给予帝释天一项隐匿形迹，改换形体的绝技，利用自天地间云雾中提取出的幻气，改变自身气息，形态，易形换体，十分的神奇，虽然不如‘天衣无缝’的秘法，却依旧可以算是一种奇特的独门秘术。
　　这种秘术威力奇特，帝释天并没有将其广为传播的意思，只是选取忠心耿耿的一部分部属修炼。狐族向来以幻术出名，对于这蜃楼幻气有着非同一般的悟性，这门秘术，正是传授给了狐族，大批狐族每天站于高峰之上，对云雾吞吐，汲取云雾中的精髓，凝练蜃楼幻气，装于专门用来储存幻气的——百宝葫芦当中。
　　刚刚的蜃楼幻气，就是自诸狐族身上佩带的‘百宝葫芦’当中喷吐出来的。
　　庞大的蜃楼幻气神异无比，转眼就化为一团庞大的迷雾，散逸到虚空中，遮掩住眼前庞大的妖族大军。
　　帝释天手下四大军团，队列整齐，宛如世俗中最精锐的军队一样纪律严明，事先就得到吩咐，这一停顿下来，立即训练有素的开始安营扎寨，闭目养神，等待命令到来，其他妖王带来的妖军，表面散乱，不过，在进到这传说中的九大禁地之一陨神深渊，内心中的紧促，让他们亦都纷纷暗自积蓄着自身的力量。以待时机。
　　“白骨铺地，累累残兵，到处苍凉压抑。陨神深渊到底还是原来的陨神深渊。”安排好自青丘带来的大批狐族，白狐苏天香一双妙目向四周扫视一眼，莲步轻移，走向帝释天，口中带着一抹莫名感慨，似是有着回忆，闪烁精光道：“陨神深渊蕴涵无穷兵魄，若是少数生灵进入，只要不触动它们，不对聚宝盆与摇钱树上的无穷瑰宝有窥视之心，一般而言，并不会惊动它们，这次千万妖军降临，竟然没有兵魄苏醒，这蜃楼幻气，当真神异，释天，这些年来，你的变化之大，若非亲眼目睹，天香还真无法相信，世间竟真有你这样妖孽般的绝世天骄。”
　　帝释天的一举一动，所作所为，到今天，不管是他的修为境界，乃至是自身势力，都让清楚他根脚的白狐有种宛如梦幻般的感触。妖孽，实在是太妖孽了。
　　据说，在上古之时，也有这样的奇才，生有大气运，奇遇无数，瑰宝无数，潜力无限，一路斩破荆棘，攀登到天地顶峰。而且，数量更不在少数。毕竟，天地气运，向来不会钟爱于独一人。不过，上古时，是紫金大陆，本源世界修炼的一个黄金时期。
　　天地间，奇珍异宝无数，天地之力充沛，功法无数，绝代天才辈出，千万人杰并存，那是一片修炼的乐土，能有那种恐怖的修炼速度，并不足为奇。
　　然则，到如今，诸天万界开辟，直接将本源大陆上的天地之力分薄出去，使得现在的紫金大陆上，各处天地之力，比起上古时，稀薄了不知多少倍，大概只有上古时的十分之一左右。这样的环境下，修炼速度，自然会减缓下来。
　　自然，帝释天这样的另类，想不引人瞩目都难。
　　“在这世间，无非四个字——弱肉强食！！”帝释天带着一抹冷酷的道：“不想被杀，被践踏，就要变强，要拥有无坚不摧的意志，坚韧不可磨灭，变强！变强！变强！！我还不够强。”
　　他的眼中，露出执着坚定不移的目光，那是信念，那是不可磨灭的意志。眼神背后，更有他要守护的事物。而这一切，都是建立在实力之上。
　　“咔嚓！！”
　　用力一握拳头，沉声道：“我还不够强，所以我更要向前不段奋进，惟有够强，方能拥有尊严，不别任何存在侮辱，方能守护值得守护的一切。攀登天地高峰，万古不朽，亘古长存。”
　　这是帝释天心中的意念，不屈不灭的意志。这亦是他修炼的不息动力。
　　任何胆敢挡在前面的事物，惟有——杀！杀！杀！！杀出一条荆棘大道。
　　“守护？”白狐眼中闪过一抹奇光，似是不经意的道：“不知天香是否在释天你的守护之列呢？”这看似漫不经心的一句话，散乱的眼眸深处，俨然有一抹异样的关注与紧张。竟是格外的重视。
　　“……”
　　帝释天骤然沉默，脸上看不出任何表情，让人无法琢磨出他到底是何想法。
　　“啧啧，天罚，天香，说实在，老蛟我也不想在这个时候过来打搅你们两个，不过——”就在此刻，一声邪异的话音突然插了进来，将眼前沉默的气氛一下子打破开来，血蛟王用一种满是暧昧的目光在帝释天与白狐身上来回扫视着，怪异的笑道：“雪老大刚刚和其他几位弟兄商议了一下，决定要去深渊深处，探察一下聚宝盆与摇钱树的虚实。让我过来知会你们一声。可不是故意要破坏你们柔情蜜意的。”
　　话中说是不好意思，满是歉意，但看他那暧昧的目光，哪里有半点歉意的意思。反而更多的是一种调侃。
　　“哼！！”
　　白狐鄙夷的白了他一眼，没好气的冷哼一声，转身向鹏妖王他们所在的位置走去。
　　“聚宝盆，摇钱树？”帝释天心中缓缓的吐出一口气，看向血蛟王，沉吟道：“这两件乃是天地间最为罕见的先天灵宝，能牵引无穷珍宝。地处深渊深处，现在距离‘万宝赤潮’，应该还有一段时间，正好可以有时间瞻仰一下这两件天地至宝。”
　　点点头，并没有反对。
　　群妖在蜃楼幻气的遮掩之下，身上的妖气都被束缚住，不会散逸出去。而且，大部分都在养精蓄锐，炼制收宝的宝物，更有由天蚕老祖吐出的蚕丝合黄泉老怪一起炼制出的‘天罗地网’，群妖，大多都在熟悉着这件神异瑰宝。
　　只等到时，以‘天罗地网’这件瑰宝在赤潮中捞取无穷的好处。
　　现在，他们这些做为大王的，反而变的有些无所事事来。趁次机会，前去见识一下传说中的聚宝盆与摇钱树，亦可增广自身见闻。开阔眼界。
　　“啧啧，去，去，一定要去。”
　　‘冥’不甘寂寞的叫嚷道：“聚宝盆与摇钱树是各种先天灵宝中最为奇特的一种，并不会对谁发起攻击，而且，还是最为神奇的宝树，若是跟它们有缘，自身更有大气运，说不得，会得到赐福。降下一两件瑰宝给你。那就真的发达了。摇钱树，那可是有祁愿树，赐福树的称谓。以你的运道，只怕会有意外收获。”
　　‘冥’在旁毫不遮掩的怂恿起来。
　　祁愿树，赐福树？
　　但凡先天灵宝，都有属于自身的灵性，摇钱树能聚集万千瑰宝，却同样是一种神异的奇树，只要站在它面前，而且，自身又具有大福缘，或者与上面某件瑰宝有缘分的话，根本不需要摘取，摇钱树自行会将那件瑰宝赐予下来。而且，瑰宝上也不会带有摇钱树与聚宝盆的气息，能够让那有福缘者，不受兵魄阻拦的将瑰宝带出陨神深渊。
　　这种事情，更是衬托摇钱树的神奇。
　　不过，可惜的是，来到聚宝盆与摇钱树下的强者自亘古以来，并不在少数，可真正能有大福缘，被赐予瑰宝的，仅仅只有不到十例，屈指可数。极为的罕见。到现今，更是显得有些虚无缥缈。能得摇钱树赐宝的，无不是钟天地灵秀，拥有大气运在身的绝代天骄。根本每几个会抱那种希望。
　　“得到赐宝？”
　　帝释天眼中闪过一抹精光。
　　这确实是取得聚宝盆与摇钱树上瑰宝的唯一机会，否则，就算是盖世强者，只怕都不敢轻易动上面的瑰宝，要是惹出那些强悍的兵魄，盖世强者都未必顶得住。
　　“也好，现在我身上穷的，只剩下那些生命源种，连象样的法宝都没有几件，全部都拿去铸造神晶，建造万妖城。这次来陨神深渊，老子就是为了发财来的，正要去见识一下天上地下，第一大财主。”
　　帝释天对于赐宝的事情，可没抱什么期望，不过，见聚宝盆与摇钱树的兴趣，却不是一般的大，这两件灵宝，无数年屹立在这里，汲取诸天万界的瑰宝，这些年来，只进不出，说它们是天地间第一大财主，那绝对是名副其实。
　　一拍即合，转眼，帝释天携同八大妖王直往陨神深渊深处而去。在蜃楼幻气的遮掩下，没有显露出半点气息。无声无息的穿梭而过。迅速的潜行而去。
　　八大妖王中，惟有白狐当年机缘巧合下，碰到一次深渊入口，进到深渊中，并见到过聚宝盆与摇钱树，还被那无穷的瑰宝迷住了心神，不由自主的在树上摘取了一样瑰宝，也就是那只‘钦天宝盒’。最终被追杀的重创而逃，侥幸之下方才保住性命。
　　其他的妖王，可全都没有进入过。毕竟，九大禁地，可不是谁都能随意进出游玩的地方。
　　好奇心之重，亦不在世俗凡人之下。
　　由白狐带路，迅速的接近聚宝盆与摇钱树的所在。


第521章 宝光万丈
　　如果数量多，动作起来，影响大的话，自然，就算有蜃楼幻气，只怕也难以避免触动四处沉睡的兵魄，不过，现在仅仅八大妖王与帝释天九个，一个个皆是妖族中最顶尖的强者，行动起来，快如闪电，如浮光掠影般跨越虚空。
　　身上也没有什么吸引兵魄的事物，一路上，倒是极为的平静。
　　深渊中，到处弥漫着无穷无尽的古怪迷雾，里面的气氛，沉寂的宛如死地般恐怖，让人在这里，自然的有种不寒而栗的感觉，极为的压抑可怕。
　　加上帝释天他们彼此都没有发出声响，行动间，亦带着一股莫名的诡异之气。
　　“释天！！”
　　在这越来越往深渊深处靠近的时候，一道神念出现在帝释天的脑海中，声音中，带着一股慎重，是白狐。
　　“聚宝盆与摇钱树就在前面。不过，在见到它们时，千万要保持警惕，稳住心神。那里汇聚的瑰宝，就算是万古巨头都会经受不住诱惑，被宝物迷惑心神，上去摘取瑰宝。一旦经受不住，摘取下任何瑰宝，立即就会引出兵魄追杀。”
　　白狐依旧心有余虑的说道。声音中，不乏有一丝恐惧。当年她可是有过亲身经历的。
　　“呼！！”
　　帝释天深吸一口长气，定住心神，道：“我修的是无上帝道，更有旷世奇书《皇极惊世书》，以书中霸心诀庇佑心神，七情六欲之力，尚且不能迷惑我本心。相信，这次亦不会例外。”
　　凶险之处，谁又能比得上欲望之力。
　　身为八大妖王，既然知晓聚宝盆与摇钱树非等闲人可看，却依旧敢来，凭他们的身份，只怕也都各自有着不可思议的底牌乃至是神通在身。应该能够抵御的住无边瑰宝的诱惑。
　　“在这里！！”
　　在向前掠行片刻之后，跨越数十万里之遥，进到深渊深处，在一处高达万刃的黑色巨峰前停了下来。白狐复杂的看了黑山一眼，深吸一口气说道。
　　“这里就是聚宝盆与摇钱树所在之处？”鹏妖王诧异的看向黑色山峰，山峰高达万仞，直冲云霄，一眼看去，竟然望不到其顶峰在何处，不过，山峰上却寸草不生，灰不溜秋的，好似是一处荒芜的山峰。
　　看起来，也没什么独特的气势，更没有什么奇特怪异之处，完全就是一座荒山，这样的荒山，在紫金大陆上，并非什么罕见之物。
　　“这是山，并非是聚宝盆与摇钱树。白狐妹子，莫非你弄错了。”血蛟王扫视几眼黑峰，并没有发觉什么古怪，诧异的说道。
　　这时，梦魇王银发眼中露出一抹沉思之色，走上前来，伸出左手，往山峰探了出去。
　　“噗！！”
　　手掌与山峰碰触，那山峰，竟没有半点山石的坚硬，好似虚幻的流水一样，手掌轻而易举的伸进山峰中，空气中，传来一抹古怪的响声。宛如山峰如虚幻般根本不存在。
　　“竟然是幻术，几可以假乱真的幻术。”银发眼中散发出一抹不可思议之色。他将手进去，本想触摸到的会是山峰，可不想，那山峰竟是虚幻之物，并不存在，只是一道足以以假乱真的奇妙幻术。神奇到，连山峰的大地山岩之气，都能幻化得出。让他们这些妖王，在第一眼中，竟都没有窥破其虚实。
　　“好奇妙的幻术。这莫非是聚宝盆与摇钱树自行演化出的。”古妖树王那满是沧桑的目光扫视山峰幻影，不由折服的赞叹一声。
　　“看来，聚宝盆与摇钱树就隐藏在这道幻术之中，穿过去，就能见到传说中的先天灵宝。”金翅蝙蝠王略带振奋的说道。
　　对于先天灵宝，能有运道获取的，那都是有大福缘的强者，其他人，能看上一眼，那都是无上的福分。这类瑰宝，能亲眼目睹，也照样让人心神激动难平。
　　对望一眼。
　　帝释天等同时跨步穿过幻影。
　　唰唰唰！！——
　　在穿过幻影的一瞬间，帝释天等妖王，只觉得眼前毫无征兆的迸射出万丈宝光，光芒四射，每一屡宝光，都有奇特的威严，带着神异的力量，刺进眼中，一时间，在陨神深渊昏暗的世界中，竟让他们的眼眸有种无法睁开的感觉，不由自主的纷纷闭上。
　　宝光！！
　　无穷无尽的宝光！！
　　能将人眼睛直接刺瞎过去的犀利宝光。
　　这不是金银财宝的宝光，而是瑰宝的宝光，这种宝光中，天生带有自瑰宝中散发出的威严，普通人看都不能看，看上一眼，一双眼睛就要直接被宝光射瞎掉，瑰宝，岂是谁都能轻易目睹的。没有实力，想看，先就刺瞎你的眼。
　　“我的乖乖，这还是盆吗，这是山啊，由无穷瑰宝堆砌而成的宝山。万年玄木心，九天息壤，寒冰之心，龙筋，龙脉，龙角。宝贝，全部都是宝贝啊。”血蛟王无可抑制的倒吸了一口凉气，一双眼睛陡然间瞪得老大，死死的盯向前方。
　　啧啧，聚宝盆聚集无穷珍宝，那盆，早已经装的满满的，堆砌起来，直接变成一座足有千丈高的巨大宝山。
　　“我插，这树也太……太……太他妈壮观了。生命源种，世界源种，蟠桃，仙杏，破天神矛，黄金战盾，诛魔血匕，混天三股叉。盘龙灭魔戟，清净瓶，紫金葫芦，阴阳轮回盘……全都是瑰宝，举世难求的瑰宝，竟然全都长在树上。唾手可得，唾手可得啊。可TM的，我却不敢摘啊。”吞天鼠王嘴边的鼠须一根根都倒竖起来。两只眼睛中，已经彻底的被宝光所取代，一边叫出各种瑰宝的名字，一边不停的发出阵阵凄厉的惨嚎。
　　一株树，一株放射出无量宝光的万仞神树直接将根须扎在聚宝盆中的那座千丈宝山上，高耸而起，遮天辟日，无数枝叶密密麻麻的向四面八方舒展开来，这些枝叶，树枝坚韧不可催，树叶金光闪闪，宝气横逸。
　　在树杈上，却挂满了无数珍贵无比的瑰宝，珍宝，灵粹，每根树枝上，都挂了不下千百件瑰宝，这些瑰宝，都跟果子一样，长出根蒂，与树枝连在一起，好像它们都是天生就长在树上的一样。五花八门，树枝上长出一根草。不要怕，那是还魂草。结出一个果子，啧啧，那是九阳圣果。长出一条葫芦藤，乖乖，上面结出七个葫芦娃。
　　奇珍异宝之多，数都数不清，连眼睛都要被晃花掉。
　　谁要是能摇得动，摇一下，只怕从树上掉下来的瑰宝，直接能将盖世强者活活砸死。
　　只怕打娘胎里出来，谁也无法想象得到亲眼目睹天地间最大宝库的那种震撼感。不管是谁，哪怕是盖世强者，与聚宝盆，摇钱树相比，只怕都要羞愧的直接找个洞钻进去，跟眼前一比，盖世强者就TM是个穷光蛋。是个泥腿子。
　　“嗷！！”
　　在冥狱中，‘冥’嚎叫一声，悲痛的叫道：“曾经有无数瑰宝摆在我面前，我却不能真正的拥有，世上最痛苦的事莫过于此，如果，上天能给我一次机会的话，我会对它们说：“全部都飞进我的乾坤袋”，如果非要给瑰宝加一个限制的话，我希望是万万件。”
　　“瑰宝啊，好多的瑰宝啊。这聚宝盆摇钱树，果真是天上地下，古往今来，第一大财主，只要能得到这里十分之一，不，百分之一的瑰宝。帝疯子，你的身家，立即就能一跃成为比盖世强者还要富有的第二大财主。万妖城更可轻易的铸造出，拥有无穷大威能。可惜。可望而不可及，世间最痛苦的事，莫过于此啊！！”
　　‘冥’无比心痛的看着眼前唾手可得，却又遥不可及的无穷瑰宝，内心的那种纠结，实在是不足为外人道也。
　　霸心，霸心，我为帝皇，万物不滞于心。瑰宝于我如浮云……
　　“扯淡！！我为帝皇，为何却不能拥有这无边瑰宝。”
　　帝释天看到那惊世骇俗的无穷奇珍瑰宝，眼睛都几乎要被那无量的宝光照射的有些睁不开，等到看清楚那无边无际的珍宝时，也无法彻底忍住那最根本的诱惑，心神都有些动摇起来，连忙念动霸心诀，存想自身为举世无双的帝皇，威临天地。
　　心神虽然守住，可脑海中，依旧有着难以言喻的挫败感。修帝皇之道，纳天地万物于一心，为何却无法拥有天地间最大的宝藏。
　　瑰宝于我如浮云？
　　浮云个屁啊。
　　帝皇之心，最为霸道。占有欲，亦是最强烈。
　　这种看的见，却无法拥有的感觉，实在不是一般的难受。
　　这时，一只素洁的玉手突然抬了起来，向摇钱树其中一枝挂满了种子的树枝伸了过去。举手投足间，就要摘取那上面的种子。
　　帝释天看到，心中陡然一惊，连忙看去，那素手的主人，赫然就是白狐。
　　此刻，天香的眼眸，似乎只有那些种子的存在，素手坚定不移的向前探了出去。
　　“世界源种？生命源种？天香——”
　　帝释天哪还不知道，白狐面对瑰宝，已经被迷惑心神，竟然要去摘取上面的瑰宝，这瑰宝虽然好，可一旦摘取，只怕立即就会引来无数兵魄追杀，到时，闹出大动静，引起那些镇压住陨神深渊的人族强者注意，所有的谋划，都将瞬间付之东流。


第522章 菩提宝树
　　无穷无尽的瑰宝，盖世强者都要动心，那漫天的宝光，直接能穿透眼眸，射进心神当中，那种可怕的诱惑，几乎无可估量。
　　世界源种，生命源种，两者若能拿到手中，就可在体内开辟演化出独属于自己的小世界，内天地。为成就颠峰强者奠定坚实的基础。这种诱惑，哪怕是修为再高，都很难抵御的住。
　　白狐当年就曾被无穷瑰宝魅惑过一次，身不由己的在摇钱树上摘取下‘钦天宝盒’，如今，再次站在聚宝盆与摇钱树前，本心再次动摇，竟无可抑制的伸出玉手，向前探去，要摘取瑰宝——世界源种乃至是生命源种。
　　不单是她，就连血蛟王等诸妖王，在眼前几乎无穷无尽，天地间第一宝藏面前，眼中也渐渐的浮现出一抹浓浓的狂热。浓烈的占有欲不断的自内心深处涌现出来。
　　不能让天香他们摘取瑰宝，若不然，费尽心思设下的大局，会当场破灭，引起人族强者瞩目，所有谋划，付之东流，别说在万宝赤潮中谋夺惊天好处，就连性命都无法保全，遭受无穷无尽的追杀。上天入地，我妖族怕有灭族的危险。
　　“咤！！”
　　帝释天脑海中瞬间转过无数念头，不管如何，决计不能在此刻碰触眼前的瑰宝，只转念间，目光一凝，张口一声呵斥，霸心诀的力量在这一喝当中，化为无形之力，直接灌注到所有妖王妖府当中，振动诸妖被迷惑的心神。
　　这一喝，犹如帝皇之呵斥。带有无上之威严。
　　以帝释天如今的修为，这一喝要是传开，方圆万里中，管你是谁，都会身不由己的跪拜下去，朝拜帝皇，心神动摇。震慑心神。
　　而这声呵斥，更是直接以元神之力灌注到他们体内。脑海中，宛如有千万道雷霆在咆哮。
　　“嗯！！”
　　一声闷哼自白狐口中吐出，诸妖身躯，宛如在瞬间遭到雷噬，剧烈的颤动起来，那依然被宝光迷惑的眼眸中，隐然浮现出一抹清明。额头上，冷汗如琼浆般冒了出来。个个都是脸色苍白，神情上显得刹是颓废。
　　“好可怕！！”
　　白狐在帝释天那声震撼心神的呵斥下，本来被迷的心神，转眼恢复过来，脑海中变的清明，周身却是已经被一层冷汗侵蚀，后怕的看向已经伸向半空中的玉手。
　　那如白玉般的手指，竟已经伸到了那世界源种前，指尖与源种的距离，仅仅只有一丝不到的缝隙，只要愿意，心念一动，轻易就能将那枚源种摘取到手中。
　　不过，此刻，白狐看那源种，却宛如看见一条可怕的毒蛇一样，闪电般的将手迅速的缩了回来。心有余滤，后怕不已，苦涩的笑道：“瑰宝惑心，瑰宝惑心，没想到再次面对无穷瑰宝，我依然无法守住本心。差点就铸成大错。让大好局面毁于一旦。”
　　“白狐妹子，瑰宝惑心，却是最好的炼心之地。若能借助眼前万千瑰宝的诱惑，修持自身心境，必然可以一日千里，精进神速。这是大机缘。”银发眼眸中闪烁着睿智的神光，断然说道。
　　“不错！！以眼前无穷瑰宝为炉鼎，与内心无边欲望相抗衡，自身心境，必然能够以无法想象的速度变的强大。这是聚宝之地，同样，也是一处不可多得的悟道宝地。这是一场大造化。”鹏妖王眼眸中难掩振奋，口中轻喝：“菩提宝树，助本王悟道！！”
　　鹏妖王一身书生锦衣，白衣似雪，手中羽扇风流，看似如文弱书生，此刻，身上洋溢出一种无边的自信，周身宝光迸起，一种莫名的浩瀚气息自其身上散发开来。头顶上宝光直冲云霄，在帝释天等注视下。一株通体凝聚着琉璃晶光的菩提宝树竟从他的体内迅速的冒了出来。
　　这菩提宝树，只有十丈高，通体如琉璃，水晶般通透，树上，分出九根枝节，树枝上的树叶很奇特，竟然如人的手掌一样，长有五根手指，这些手掌，各不相同，捏出无数奇异的印诀，几乎，每时每刻都在发生变化。内中蕴涵着天地的奥妙。与天地大道相连。
　　隐晦中，带着深奥的气息。
　　仔细观看，似乎能在里面看到天地至理，万千大道，若能有所体悟，只怕自身境界都会得到巨大的提升，无穷的好处。顿悟大道。
　　“诸位兄弟，且上菩提宝树。以菩提宝树护持之力，悟道之能，借助无穷瑰宝魅惑，壮大心境之力。参悟天地至理，境界提升，大妖之境，指日可待。此等机缘，举世难求。”
　　菩提宝树自鹏妖王体内冒了出来，转眼就被他放在身前，爱惜的抚摩一下，转头向银发等诸妖王招呼一声，自己也腾身直接飞上菩提宝树最高的一根枝节，在树枝上盘膝坐下，观望聚宝盆与摇钱树上那举世无匹的庞大宝藏。那些瑰宝中，似乎有无边的魅力，宝光照射进心神，心神动摇，那种要将眼前瑰宝揽入怀中的冲动，无可抑制的再次涌现出来。
　　不过，在同时，身下的菩提宝树上，无数树叶哗啦啦的挥舞起来。阵阵琉璃宝光泛出神华，覆盖住坐于树杈之上的鹏妖王，顿时，一股宁静的力量，不断的挥斥而出，抚慰其心神，保持心神中最后一点清明。不受魅惑。
　　玄奥的气息环绕周身，隐然间，进入一种奇妙的境地。自身心境，在抵御欲望之中，不断的攀升着。
　　“哈哈，是老大的菩提宝树，太妙了，菩提宝树乃天地间一大灵根，神妙无方，能助人悟道，领悟天地至理，辟除万邪。机缘，大机缘，这次借助菩提宝树，大妖之境指日可待。法力好修，境界难升，就只此一点，陨神深渊就已然不虚此行。”金翅蝙蝠王看到，不由两眼放光，脸上大喜，哪里会有半点迟疑。连忙纵身向宝树掠去。
　　“境界若能得此际遇，进窥大妖，犹如探囊取物，说不定，连妖圣都再非不可及之事。这样的机缘，错过不会再来。”银发那双仿佛能洞悉天地万物的眼眸中，同样浮现出丝丝惊喜之色。在此刻，毫不迟疑的飞上菩提宝树。
　　诸妖王皆知，此刻机缘只怕一生都未必能遇到第二次。是真正的大福缘。要知道，菩提宝树能助人悟道不假，可那代价，却是会令宝树中积蓄的力量消耗一空。要向再次发挥出其玄妙之力，至少也需要数千年的积蓄。
　　所以说，这样的机遇，未必还能有第二次，这次之后，菩提宝树亦将沉寂。无法再发挥悟道之神奇力量。
　　自然不会错失如今这等无上机缘，纷纷越身而上，分别在菩提宝树的一根树枝上盘坐下来。宝树上九根树枝，转眼就被占据八根。还有一根，自然，是给予帝释天留下来的。
　　“机会，好机会。菩提宝树，没想到这样的瑰宝，竟然会落在一群在上古时堪称蝼蚁的妖王手中，更有无穷瑰宝帮文助炼心悟道，将菩提宝树人悟道之力，发挥到书极限，自身无限制的屋贴近天地规则，千万大道，这时，那可是领悟大道奥妙的最好时刻。更有机会，体悟出举世无双的神通，神奇的功法，找到属于自己的道。完善自身的功法，创造至高典籍。”
　　‘冥’一看到那菩提宝树就忍不住发出阵阵嚎叫。两只眼睛中冒出无穷精光，叫嚷道：“帝疯子，你的皇极惊世书乃是无上帝道绝学，不过，虽然你阅览无数功法，不过，限于你本身境界，并不能彻底的推演完全，功法残缺。无法得全功，此刻，借助菩提宝树，让自身心神无限贴近天地大道，领悟无边法则，应该能够将这帝道奇书推演完成，彻底完善。这是机缘，无上大机缘。”
　　《皇极惊世书》可谓是帝释天一身修为的根本所在。可惜，当年创立时，自身修为太低，境界更是低微，无法窥探感悟天地间至高大道，天地三千大道，其中一条，就是帝皇之道。这帝皇之道，是他当年无法企及的存在。更加没有那身为帝皇的感悟。加上欲望之力，融合而成的这部奇书，堪称无上的奇书。修炼到及至，足以将帝皇之道推演至颠峰，乃至是超越于其上，自成一道。
　　这些年，一边修炼的同时，亦在不断的完善此书，可这完全是建立在自身修为不断精进的基础之上，以正常情况下，若要彻底完善其旷世功法，至少需要有数千年，乃至是数万年的岁月时光，体悟大道，方能推演完成，真正的成就旷世奇书。
　　而眼前的菩提宝树，却是一次在令他以最短时间完善《皇极惊世书》的无上大机缘。
　　“《皇极惊世书》彻底完善，已然有望。”
　　帝释天看向菩提宝树的目光中都闪烁着烁热的光芒，无边的惊喜浮现在内心中，不过，却在瞬间，强自按奈住，将目光从宝树上移看，看向摇钱树，道：“不过，在这之前，我要试试本王与这摇钱树是否有缘。入宝山而空手回，无论如何都难以安心。”


第523章 横刀夺宝
　　“对！对！对！！”
　　‘冥’亦在瞬间醒悟，连忙叫道：“如今诸妖王都在菩提宝树上悟道，借助菩提宝树的力量，抵御自身的心魔，乃至是欲望，要借助此次机会，提升自身的境界，对天地道理的感悟，为将来晋升大妖奠定基础，铺平道路。全部心神全部放在悟道之上，无暇灌注其他。此刻正是你去摇钱树下碰机缘的最好时刻。”
　　“快！快！快！！到摇钱树下去，用力摇动它，你要是有缘，就能摇动这件无上灵宝，树身振动，必然会落下瑰宝。摇不动，就是没有福缘，赶紧上菩提宝树上体悟大道，完善《皇极惊世书》，这才是最重要的。”
　　摇钱树，摇钱树。之所以会有摇钱树的称谓，就是因为，这摇钱树的机缘，就是必须用摇的方法去得到。
　　若是你有大福缘，站在树下，用手摇动这万仞神树，哪怕你手无缚鸡之力，同样能摇动这无上至宝，要是无缘，哪怕你是盖世强者，拥有举世无匹的力量，都休想让摇钱树动弹分毫，
　　摇钱树，摇钱树，摇一摇，万宝掉！！
　　“好！！岂有入宝山而空手离去的道理。天命在我，气运是什么，气运就是自信。”帝释天目光坚定的看向那巨大无比的摇钱树，步伐沉稳的走到树下，看着那粗壮无比的树身，宛如一座直插云霄，耸立而起的擎天之柱一样。屹立之下，就有一种无可撼动的气势。然他的眼中，始终未曾变化，心中执着的道：“我必摇动摇钱树。”
　　“嗡！！”
　　帝释天带着坚定的信念，伸手放在那巨大的树身上，并没有如何运动劲力，往摇钱树上推动了一下，突然，树中陡然发出一阵古怪的轰鸣。
　　触摸在摇钱树上的右手，只感觉，手掌放在树上的那一瞬间，自摇钱树中，诡异的传来一阵隐晦的力量，快速的顺着手臂，进到了自己的身躯当中，并在顷刻间，流转到周身，似乎是在探察着什么一样。
　　而后，这股隐晦力量，快速的反馈回树身当中。
　　哗啦啦！！
　　在返回的瞬间，那高达万仞，挂满数都数不清的瑰宝的摇钱树，屹立千万年，从未动弹过的躯体，竟如有狂风席卷而来一样，无数树叶哗啦啦的挥舞起来，万千瑰宝摇动，发出阵阵刺眼的宝光，哗啦啦的，似乎随时都要从树上掉落下来一样。
　　“有缘，果然有大福缘，这摇钱树竟然真的有反应了。掉，掉，掉，赶快掉下来。”
　　“传说，摇钱树摇动，往往掉落下来的，不会仅仅只有一件瑰宝。而是多件。发达了，真的发达了，摇钱树上挂着的，必然是世间最为罕见稀少的瑰宝。随便得到一件，都是无可想象的机缘。”
　　“快看，有瑰宝掉下来了，赶紧接住——”
　　在冥狱中，‘冥’兴奋的大嚷大叫起来，突然，看到有一道宝光从树上掉落下来。而在这道宝光之后，又有两道宝光紧随着落下，之后，那不断颤动的摇钱树也跟着诡异的平息下来，本来剧烈摇晃的树身，陡然间变的平静。
　　好！好！好！！
　　帝释天看到，心中顿时大喜，想都不想，心念一动，四周天地之力陡然汇聚，瞬间化为一只巨大的手掌，向着那三道宝光当场抓了过去，要将那三件瑰宝一举揽入怀中。
　　目光烁热，脑海中更是有千万道念头闪过，猜想那三道宝光中蕴涵的瑰宝究竟会是何物。心神振奋，宛如，已经亲眼目睹瑰宝落入自己手中的情形。
　　然则，异变却在瞬间发生。
　　“道友请住手，宝物有德者居之，依贫道之见，道友德行似乎有所欠缺，非瑰宝之主，贫道德行无双，正是瑰宝天命之主，与我有缘，不如就给予贫道吧。”
　　就在帝释天凝聚出的巨手即将将那三道宝光抓进手中的时候，半空中，陡然传来一声平淡的话音，声音中，还带着一股熟悉的韵味。
　　一柄巨大的尺子陡然出现在半空，尺子上泛出玄奥的气息，遥遥对着那只手掌笔直的拍了下去，尺子上神光迸起，一尺重重的砸在手掌之上。
　　“砰！！”
　　那手掌，不过是帝释天随手凝聚而成，哪里会想到在这里，竟然还会有人横刀夺宝，手掌中蕴涵的力量，并没有多少，被那蓄势而来的玉尺一拍，当场，轰然一声，手掌无法承受住那可怕的力量，以肉眼可见的速度，寸寸湮灭。支离破碎。崩溃开来。
　　“啧啧，申公，说这么多干什么，这次我们尾随而来，果真有大机缘，竟然能看到自摇钱树上掉落下来的瑰宝，这瑰宝，必然是举世罕见，宝物有德者居之，德是什么，德就是实力，以我们的实力，就是有德。”
　　一声散漫的话音响起。
　　冰魄大手印！！擒拿！！——
　　虚空中，散发出浓烈的冰寒之气，这寒气，极为的霸道，只一出现，就让虚空中凝结出无数可怕的冰晶，几乎让四周的空间都有要彻底被冻结冰封的预兆。这股寒气并没有向四周扩散开来，而是汇聚在一起，迅速在半空中凝聚成一只冰蓝色的大手。这玄冰大手一出现，立即镇压虚空。恐怖的气息席卷天地。
　　震荡的虚空都彻底的呈现出阵阵可怕的扭曲景象。浩瀚的力量，一下子镇压四方。仿佛这大手一动，就能轻易的粉碎真空一样。
　　遥遥往三道宝光抓取过去。
　　“别小看这小妖，他可是敢跟万古巨头，尊者级的强者抗衡的家伙。我们要抢夺，只怕他未必会答应。”一道调侃的声音跟着回荡而起。
　　在这同时，虚空中一阵波动，五道身影毫无征兆的自虚空中浮现出来。仔细一看，就能发现，这五道身影，不是别人，赫然就是那尾随而来的‘天界三害’，申公虎，蓝雨，青元，加上武无敌，与水无痕。
　　一路跟随到这里，之前的一切，统统都落入他们的眼中。
　　在那菩提宝树出现时，他们就隐然有要出手的意思，不过，可惜，在看到鹏妖王发动菩提宝树的力量，这一发动，几乎就无法逆转，在菩提宝树的庇佑下，里面的人，根本就不会遭受到任何损伤与攻击。哪怕是盖世强者，都难以轻易破开宝树之力。何况，就算抢夺过来，那也要再等上几千年方才能够再次驱使。所以就暂时的隐忍。
　　直到看到帝释天竟然能够摇动那传说中的摇钱树，还真摇下了瑰宝。
　　看着从天而降的三道宝光，他们这有天界三害之称的‘土匪’，又怎么可能放过。还不客气的当场出手，要掠夺这三件瑰宝。
　　“我草，申公虎，天界三害，你们要夺我机缘。”
　　帝释天目睹之下，几乎肝胆欲裂，口中发出一声怒吼，哪里会退缩，自己摇落下来的瑰宝，又岂容他人染指。
　　天界三害又如何，衰神，灾星又如何？敢夺我瑰宝，就算是老天，老子都要捅出一个大窟窿来。
　　天罚神眼——五色神光！！
　　帝释天毫不迟疑，心念一动，眉宇间那道紫色竖纹瞬间睁开，浩瀚威压，如潮水般向四周散播开来，镇压虚空。
　　神眼内的冥狱中，五行之盘泛出阵阵神光，滴溜溜的旋转起来。带有无穷的奥秘。盘中，隐然浮现出一道神奇独特的世界。五行之力盘踞。
　　刷！刷！刷！！
　　天罚神眼睁开的瞬间，一道紫色神光迸射而出，这道神光，在迸射而出的同时，瞬间分化开来，竟化为四道镇压四方，带有无边威势的神光，黄，青，蓝，赤四道神光如扇形般铺开。每一道神光中，都蕴涵着天地间最为纯净的五行本源。
　　五色神光，五行缺一，可却并不防碍它施展其逆天威能，神光刷过，只要但凡在五行之中的事物，不管是人，是生灵，还是任何的瑰宝，都要被神光所克制。一刷就能刷进五色神光开辟出的空间当中，亦是五行之盘内。
　　五色神光，不管是刷人刷物，都是天地间最为犀利的一种可怕神通。
　　神光一出，当即就呈现出扇形，向虚空中三道宝光迅速的刷了过去。神光速度快如闪电，其中两道，刷向半空中的冰魄大手印，另外两道，才是向落下的瑰宝刷去。
　　“天界三害又如何，今天但凡谁若是敢夺我瑰宝，就是敌人。万古巨头老子都敢拼，老子怕谁？申公虎，别以为你身上具有古怪邪力，一身霉运，我就怕你，平时大不了让你三分，夺我至宝，天王老子也不给面子。”
　　帝释天心中一片冰冷，心中怒火高涨，却无法影响到此刻的心神，冷静而又冷酷，一出手，就是五色神光的逆天神通。
　　神光横空，一刷而过，所过之处，虚空中都浮现出阵阵诡异的涟漪。
　　“蓝雨小心，五色神光，这是孔雀一族中逆天神通五色神光，但凡在五行之中，神光之下，几乎无物不刷。神通无敌。”
　　青元两只眼眸中迸出诧异的神色，不过，同时，一股浓烈的战意涌现出来。看向帝释天的目光中，陡然有了一抹炽烈的光芒。


第524章 蟠桃幼苗
　　青元的话虽然快，可却快不过五色神光。
　　向那冰魄大手印刷过去的，是一道金黄色的神光，与一道赤红色的神光，金，锐利无双，无坚不摧，这道神光，宛如一柄世间最犀利的神剑一样，瞬间席卷而来，刷在冰魄大手印上，顿时，神光中的金之本源，立即爆发出无上的攻击之力。
　　如摧枯拉朽般席卷在大手印上。
　　然则，冰魄大手印威势强悍，镇压天地，手印中蕴涵着世间最可怕的玄冰之力，在神光下，竟然支撑着没有当场破碎。但其中的寒光，已然开始暗淡。紧接着，赤红色的神光跟随而来，刷在手印上。
　　这道神光，蕴涵的是火之本源，里面有最狂暴的火之力量，暴戾无比，与寒冰，刚好对立，彼此更是两种极端，一碰撞在一起，当即发出可怕的轰鸣声，那只大手，在两道神光接替着刷动下，寸寸湮灭掉。
　　“裂天神爪！！撕裂虚空。”
　　青元断喝一声，身上涌现出一股浓烈的战意，仅仅只是伸出右手，向那三道宝光一挥，顿时，空气中传出阵阵尖锐的撕裂之声，‘嗤嗤’作响，一道爪影将身前的虚空都彻底撕开，无数裂痕浮现，犀利的抓向瑰宝。并向神光剧烈的轰杀过来。
　　裂天神爪，那武道绝学，修炼到高深处，连天都照样可以撕裂开来。这一爪，几乎有摧枯拉朽的可怕力量。与五色神光碰撞在一起，当场就挡住那道青色神光。
　　在这同时，那三道宝光一直笔直的往下掉落下来。
　　自碾碎那冰魄大手印，到与青元交锋，所有的事情，所发生的时间，皆在电光火石之间，在这激斗的同时，一柄拂尘出现，三千拂尘丝诡异的变的修长无比，向三宝卷来，就要卷走三宝。不过，一道冰蓝色神光破空而来，对着三宝一刷。
　　轰轰轰！！
　　神光漫天铺开。一刷而过，不单要将三宝刷走，还要将那柄拂尘也刷进神光当中。诡异的是，神光在落到拂尘上时，在拂尘中，竟浮现出一种奇异的力量，竟一下子将神光抵御着无法刷落下来。趁这机会，拂尘破空而去，卷起其中二宝，转眼离去。只有一宝，被神光刷下。
　　“青元，蓝雨，我们走，道友，我们还会再见的。”
　　申公虎接住拂尘，一挥长袖，将卷来的二宝一袖子全部拢了进去，脸上依旧是那副不温不火的模样，意味深长的向帝释天笑了笑，突然叫住青元两人。
　　“你一身神通奇特，战力倒是不弱，不过，与我相比，依旧相差太远，你虽然潜力极大，不过，还是赶快增强你的修为吧，否则，我再见到你时，忍不住和你动手的话，你无法让我满意，我会亲手扼杀你。”
　　青元收敛身上的战意，带着一种莫名韵味的向帝释天吐出一句话。俨然，他已经引动了他的战意，其武痴的本性激荡。几乎就要领教帝释天一身神通，不过，似乎也并不想在这个时候，实力相差太悬殊的情况下与其比斗。
　　“五色神光？有点意思，不过，可惜，这逆天神通并不圆满，以你的修为，根本就没办法发挥这项神通的真正威能。否则，倒真能让我有些忌惮。有趣，看你到底能成长到什么程度。”蓝雨似笑非笑的道了一句。轻轻摇摇头。
　　说完，天界三害带着两人，如 他们出现时一样，诡异的消失不见。
　　“咔嚓！！”
　　帝释天冷眼注视着他们消隐不见，两只拳头上，青筋迸起，手指捏的嘎嘎直响，发出可怕的响声，指甲刺进血肉中，丝丝鲜血流了出来。
　　一口钢牙，几乎要当场咬碎。
　　“天界三害！！”几乎是自牙缝中迸出几个字眼。话中，一股冰冷的气息散逸而出，眼中闪烁着浓浓的怒火。
　　自己摇落的三件瑰宝，竟然被这天界三害当面夺走两件，这简直是在当面打脸。
　　耻辱，奇耻大辱！！
　　胸中的怒火，几乎要当场将他整个身躯都给点燃掉。
　　大辱，奇耻大辱！！
　　这是尊严直接被践踏。
　　实力！！这一切都是因为实力。
　　我要力量。
　　帝释天深吸一口气，将这股怒火，强自按捺下去，刚刚的耻辱，更是深深的刻印在脑海中，这件事，不会就这样算了的。
　　“帝疯子，那三个家伙，全都是距离万古巨头不过咫尺之遥的强者，实力之强，与你而言，确实差距太大，不过，若你能将万妖城筑造出来，足以将那三个家伙活活镇死。”
　　‘冥’在沉默过后，开口说道。眼见瑰宝被夺，它同样愤恨不已，不过，以它的能力，根本无法帮的上太多，就算现在追上去，也只是自取其辱。
　　“筑城，筑城，我一定要筑造出一座万古不破的万妖城。”帝释天眼眸中闪烁着逼人的精光，心中发狠的下定决心。
　　将这份耻辱深刻的记在心底，深吸一口气，眼中渐渐恢复清明，一挥手，手中光芒一闪，顿时，直接被神光刷下的三件瑰宝之一直接在身前浮现出来，这一显现，他的心中不由闪过一阵愕然。
　　“这……这……这就是瑰宝？”
　　有些不敢相信的看着眼前的事物。
　　那瑰宝，压根就不是什么神兵法宝，更没有什么无穷的威能伟力，竟然只是一株才不过半人高，仅仅只有不到一米的小树苗。这树苗，表面看起来，倒是相当的普通，仿佛就如同是天地间大部分的普通树苗一样。看不出半点奇异之处。古朴寻常。
　　这是瑰宝吗？这根本就是一颗树，还只是一颗看不出是什么树的小树苗。
　　“我的乖乖！！”
　　‘冥’突然发出一声嚎叫，癫狂的道：“这聚宝盆摇钱树果然不愧是亘古以来天地间第一大财主，落下来的瑰宝，果然都是传说中举世难求的珍宝。竟然连先天灵根都有，还是传说中天地间十大灵根之一的蟠桃树。蟠桃树，这肯定就是蟠桃树。不过，怎么会只是幼苗，不是成年树。蟠桃，蟠桃，这是先天灵根才会有的气息，绝对不会错的，绝对是传说中的十大灵根蟠桃树。”
　　“福缘，绝无仅有的大福缘。帝疯子，发财了，这次你真的发财了，拥有这蟠桃树的幼苗，只要将来你再得到九天息壤，将其栽种下去，让其成长起来，就能得到这十大灵根之一，这株肯定是母树，将来等其产果，第一批蟠桃的果核栽种下去，又能得到新的蟠桃树，虽然这新的蟠桃树不如母树，可也神效非凡。再有第二批，第三批。都能拥有无比神奇的力量。得到它，就等于拥有源源不断的财富。是求都求不来的至宝。”
　　‘冥’大声狂笑起来。
　　蟠桃树除母树外，可栽种三次，都能成就灵根。不过，每栽种一次， 功效就会减弱。但依旧是世间罕见的灵果。无上珍品。
　　“好宝贝。”
　　帝释天听的眼睛发亮，蟠桃树这在他印象中，那可是记忆深刻的事物，前世在西游中，这蟠桃，就是天上的无上珍品。堪称是天庭中的至宝。蟠桃会之名，更是闻名天下的大盛会。
　　一听之下，暗自思量：先天灵根？难道能于西游中那蟠桃相媲美？
　　他还清楚的记得，在西游中记载，蟠桃园中，蟠桃树分三种：共有三千六百株。前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　不管是那种，都是了不得的珍品。
　　看着眼前的蟠桃幼苗，心中暗自振奋，这确实是了不得的瑰宝，一旦成熟，就可以拥有源源不断的庞大财富。
　　不过，一想到着，心中也忍不住再次涌现出怒火，自己夺取一宝，已经是好处想都在无法想，还有那同时落下来的另外二宝，只怕其珍贵之处，也未必会比蟠桃树差到哪里去。
　　“实力，一切都是实力，若是我有强悍的修为，又怎么会被天界三害夺走瑰宝。”
　　帝释天暗自思量，不过，转念间就将蟠桃幼苗小心的收藏起来，直接送进玲珑宝塔，在宝塔中，晨曦早以得到消息，立即接收幼苗，栽种在瑶池当中。
　　做完这些，再没有任何顾虑，往屹立在不远处的菩提宝树上一跃而上，在最后的一根枝节上端坐下来。
　　这一上去，果然感觉到菩提宝树的神奇力量，那种让人心神宁静的气息，直接抚慰其内心深处的怒火，一时间，只感觉，天地间原先隐晦无比的规则，在此刻，竟是如此的清晰，贴近。轻易的就能体悟到许多的道理。
　　“好！好！好！菩提宝树果然是至宝，得到宝树之力，对我推演功法，有着无穷的助益。这应该就是《皇极惊世书》圆满的一大机缘。”
　　帝释天心中暗自大喜。连忙闭目开始静心修炼起来。
　　脑海中，是无边无际的识海，在识海内，一部充满尊贵之气的书册不断的沉浮盘旋。


第525章 无上帝道
　　这部书册上，闪烁着尊贵的紫金光芒，凸显出几个古老的神秘字纹——皇极惊世书！！
　　《皇极惊世书》修炼到高深处，能在体内凝聚成一本神奇的书册，这部书册，蕴涵着无上帝道，任何关于帝道的领悟，都会汇聚在这卷天册当中，如今还显得相当的虚幻，但只要一旦将帝道修炼到极至，必然能够让其彻底的凝聚成实体。化为一件无比神奇的至宝。


帝释天因是此书的创造者，天命所归，推演的帝道，已然凝聚成这卷书册。不过，书册中完整的，只有四卷，这四卷，每一卷对对应着妖修中的一个境界，第一卷是供妖丹一转的妖修修炼的，这第四卷，自然是妖丹四转方能修炼的帝道绝学。


这是他在之前推演出来最完整的四卷功法。至于后面的九卷功法，则全部都是残缺不全的。那些，都是准备等第四卷修完之后，在以自身对功法的理解，乃至是对欲望之力，对无上帝道的领悟，继续完善第五卷功法。进而突破至妖丹五转。
　　帝道，至强至霸之道。寡人称谓，意喻独我。舍吾之外，尽可舍去！！
　　帝道，霸道，天上地下，惟吾独尊，但凡忤逆者，杀！杀！杀！！
　　帝道，至强，屹立于万千生灵之上，掌控乾坤运转，一言可为天下法，一怒可令血成河。
　　………
　　菩提宝树，在天地间无愧于悟道宝树的称呼，其之奇妙，比之任何天材地宝，都要更加的引人关注，传说，在世间，自本源大陆诞生以来，共有九株，每一株，都是天地至宝，它所汲取的力量，不是天地之力，而是天地间，无数大道感悟，境界体悟，天地道理，大道法则之力，汇聚一身，一旦使用，就可以凭借这菩提之力，让在菩提宝树上的人，从未有过的贴近那虚无飘渺的规则，法则，无穷大道海洋。
　　在这当中，让心神畅游天道，寻求属于自己的大道。在这畅游的过程中，自身境界，根本不需要刻意修炼，就能自行的以一种不可思议的速度快速的提升。
　　这是连盖世强者都要眼红的至宝。也不知道鹏妖王到底是从什么地方得来的。不过，这机缘，却是最实在不过的。
　　传闻，若是能聚齐九株菩提宝树，会有不可思议的事情发生，可跨越天地的界限，达到难以想象的境界。
　　在菩提宝树上，得到菩提之力，帝释天只感觉，自己的心神在毫无征兆的情况下，一下子得到升华，被带进了一处不可思议的世界。
　　心神四周，一条条规则，法则，千万条大道，不断的在身边闪烁而过，在电光火石间 ，却能捕捉得到。以心神之力，凝聚精神，不断的汲取那些规则，法则之力，体悟无边大道之气，纳于心神，融会于己身，让自身的境界，在无形中，以肉眼可见的速度不断的升华蜕变起来。
　　而且，依照各自本性，乃至是修炼的功法不同，各自元神能够感悟到的大道法则信息，都各有不同。彼此也只能汲取那些与自身相符合的大道信息进入元神当中。完整的大道，根本就不需要去想，汲取到的，都是残缺的碎片。
　　就算如此，这依旧是寻常强者，想都不敢想的无上机缘。
　　帝释天修帝道，首先感悟到的，就是关于帝道的大道碎片，丝丝属于帝道的大道箴言不断的进到心神当中。汇聚起来。不断回荡。每回荡一次，都能令其有新的体悟。
　　同时，这无数帝道信息，与其当年阅览过的无数功法中的精髓不断的结合起来，融合进皇极惊世书当中，对于功法的推演，顿时进入到一种无比顺畅的境地当中。
　　“我开辟窍穴，九为数之极，九道窍穴已经为每条妖脉所能开辟承受的极至，每开辟一道窍穴，都能令我自身的潜力得到一次蜕变。是皇极真窍，不过，皇极真窍，惟有在窍穴中炼化熔炼储存力量方才能真正的增强我自身的潜力，强大妖躯，壮大力量。每处真窍中，都可居住一尊神明。凝聚出神明，神明可不断自行汲取虚空中的浩瀚力量，自行壮大，并淬炼肉身。攻击时，更能形成法相，将其力量施加于自身，爆发出无可匹敌的伟力。”
　　“以前我只是开辟出窍穴，却未曾将窍穴之奥妙彻底的发挥出来，未曾在窍穴中凝聚法相。空守宝山而不自知，不行，必须要将其完善。”
　　“我修帝道，龙气为帝道象征，我可汲取龙脉中龙气，融合天地间欲望之力，凝聚属于自身的法相。”
　　“我以欲望之力为修炼根本，融合帝道，可堪破七情六欲，不为情欲所滞留，又可至情至圣，在乎一心，我为帝皇，独尊天下。”


帝释天脑海中无数功法在运转，不断的汲取其中的精髓，融合自虚空中得到的大道碎片，对于帝道的感悟，以直线向上不断的提升起来，同时，加上对欲望之力的体悟，顿时，本来自第四卷之后残缺的功法也极为顺畅的开始推演出来，残缺的功卷，渐渐的变的丰满起来。
　　再加上对各种功法的体悟，对于自身开辟出窍穴之法，已经渐渐的有了成熟的想法，更是明悟窍穴的真正用途，竟是在于凝聚法相之上。
　　沉浸在悟道当中，似乎不察觉时间的流逝。
　　在菩提宝树上，外面只是一眨眼，可在悟道当中，却如同感觉瞬息过去千万年一样，委实神奇无比，不过，也可以看到，在菩提树上，其表面散发出的琉璃宝光正在以肉眼可见的速度不断的消逝，迅速的黯淡起来。
　　以其速度，只怕这菩提树，只怕要不了一两个时辰，就会变的彻底的黯淡，再无任何光泽的境地。
　　瞬间，渐渐流逝！！
　　盘坐在菩提宝树上的九位妖王脸上，都有阵阵宝光流转，身上气息，皆有一种翻天覆地的蜕变，显然，各自都得到难以估量的好处。境界在飞速提升。


尤其是帝释天，《皇极惊世书》的推演，进展极为的顺利，自第五卷开始，一路更是乘风破浪般，不断的将那些残缺的功卷，推演的完全丰满起来。一卷接一卷，以其脑海中记忆的无数功法为媒介，汲取其中的精髓，一路而上，竟势如破竹的将第九卷都彻底的推演出来。
　　轰隆隆！！——
　　在帝释天推演功法的同时，紫金大陆上空，乃至是诸天万界中，没有一丝征兆，无数黑压压的雷云，自虚空中疯狂的滚滚而出，一下子遮掩住整片天空，天地，一下子变的漆黑，无数五颜六色的可怕雷电，如狂蛇般肆意的舞动。划破虚空。浩瀚的威压，充斥在天地之中。
　　嗥嗥嗥！！——
　　与此同时，无数鬼哭神嚎冲天而起，那惨叫声，连雷霆都遮掩不住，一时间，地动山摇。
　　这是天兆！！
　　“雷霆万道，鬼哭神嚎，这是天兆，究竟是谁？竟然能引起天兆。”无数强者，在这一刻，同时抬头看向头顶那可怕的天兆，浩瀚的威压落下来，让万千生灵不由自主的跪拜下去，似乎在迎接着某种不可思议的事物降临。
　　冥界中，无数厉鬼，仿佛发狂一样，口中发出阵阵痛苦的嚎叫声，撕扯着铁链，一个个痛不欲生。
　　“这种天兆，早些年就曾出现过一次，每当出现这种天兆时，往往都是有某种惊天动地的先天灵宝即将出世，乃至是有可以超脱天地大道的无上功法被创造出来。莫非，又有什么盖世奇书降临？”
　　有强者在暗自思量着想道。
　　“不对，这气息与当年的天兆，几乎一模一样，莫非……”
　　一时间，天地间无数强横的神念纷纷破空而出，直接冲进天兆当中，捕捉其中隐晦的气息，想要顺着气息，一举探察到天兆的根源所在。
　　然则，就在同时，漫天雷云，突然如其出现时一样，陡然间消散不见，空气中，传来的鬼哭神嚎之声也跟着平息下去。
　　在陨神深渊中，那株菩提宝树上散发出的琉璃宝光，诡秘的消散不见，自树上散出的那种玄奥气息，亦消散的无影无宗，树中，没有半点力量，宛如一株普通的琉璃树一样。
　　“菩提宝树果然不愧是悟道之树，我的境界，竟然足足晋升到了大妖颠峰。妖王与大妖之间再无瓶颈。只要力量足够，就能破开荆棘，晋升到大妖境界，直到大妖颠峰，将再无任何瓶颈可言，果然是无上至宝。”
　　血蛟王睁开眼眸，两只眼睛中闪烁着兴奋的光芒，在顷刻间，就清楚的感觉到，自己的心神境界，竟然在这无声无息中，达到了大妖颠峰，虽然现在依然是上古妖王，可自身到大妖之间，将没有任何的障碍。


第526章 幽冥鬼宗
　　也就是，只需要一定时间的积蓄，各个境界中，无任何阻碍，只要自身力量足够，妖丹五转，六转，乃至是七转，八转，都没有任何的阻碍，一直达到大妖颠峰，妖丹九转，都将不再是问题，只需要时间的积蓄。
　　正所谓，修为易得，道行难修。道行一上去，法力不过小问题而已。一旦被瓶颈卡住，那一滞留，可就是数千上，上万年的漫长岁月，都无法取得半点进步。
　　菩提宝树不愧是悟道宝树！！
　　“太好了，各个境界间的屏障完全消失，道行大增，大妖将不在是问题，这次奠定的基础，让我等有晋升妖圣的潜力。”
　　白狐睁开一双妙目，兴奋的叫嚷起来。
　　菩提宝树的力量一消耗完，自然，诸妖王对于天道的体悟也在瞬间结束，纷纷清醒过来，不过，相同的是，各自境界，以一种飞跃式的方式，不可思议的提升到了一个叹为观止的境地，都晋升到大妖颠峰境界。
　　虽然只是有境界，没有与境界媲美的实力，不过，修为，只是时间的问题而已。对他们而言，时间又算得了什么。
　　“多谢雪老大成全。”银发缓缓自胸中吐出一口浊气，转而向鹏妖王道谢道：“若非这菩提宝树，我等要想将自身境界提升到如此境地，只怕没有数千上，乃至是上万年的岁月，都未必能达成。将来若有成就，全耐此次悟道之举。”
　　这是机缘，可机缘之大，不可想象。境界一到，几乎他们八大妖王晋升为大妖，将是水到渠成的事情，乃至是突破成为妖圣，都将不再是不可企及的梦想。试想，此刻，换谁，只怕内心都无法真正的平静得下来。
　　不过，真正得到好处最大的，还是帝释天。
　　在诸妖王睁开眼眸，清醒过来的时刻，帝释天亦睁开了眼眸，不过，在他的眼中，却并不完全是兴奋，反而还残留着一抹可惜的神色。


“可惜，《皇极惊世书》只将第九卷推演出，剩余四卷依旧残缺不全，没有竞全功，只怕今后都无法拥有这样的大机缘。”
　　就算如此，能在这短短时间中，推演出如此多的卷功，完善功法，一路修炼到妖丹九转，几乎不会再有功法缺陷的问题。更是推演出窍穴法相之道。明了凝聚法相之法，一旦凝聚法相，自身实力，将晋升到不可思议的境地。
　　得到好处之大，已经无可估量。
　　鹏妖王自树上掠下，站在树前，看着已经没有一丝光泽的菩提宝树，一挥手，重新收了起来，手中轻摇羽扇，淡然一笑，道：“菩提宝树一旦使用，就无法停止，这等机缘，若是独享，就显得太过浪费，能让诸位兄弟有所收获，亦算是物有所值。毕竟，妖族现在，只有我们几个在支撑，要再不团结，只怕灭族之日，也就在不远了。”
　　“我能感觉得到，似乎在不久的将来，有一场席卷整个诸天万界的变故将会发生。”银发目光深邃的看向虚空，喃喃自语道。
　　“不错，我也有这种感觉。我与我的无数后辈都感觉到，在天地间，似乎有一种莫名的力量正要席卷而来。伴随着的，必然有一场巨大的变故。”古妖树王那带着苍老的声音也跟着响起。
　　言语中，似乎都有一种不好的预感。
　　“走，先回去再说。此地不宜久留。”
　　一声之后，诸妖王都点头同意，快速离开这聚宝盆摇钱树，天地间第一聚宝地，第一大财主，因为，这无数的瑰宝，诱惑力，实在是太强烈了。想要抵御，实在太艰难。都怕在这里待的时间太长，会忍不住动手摘取上面的瑰宝，进而引动兵魄追杀，那就真正糟糕了。
　　“哼，可恶。”
　　穿过幻影，帝释天心中忍不住再次冒起一股愤恨，脑海中再次浮现出天界三害横空而来，在面前，亲手夺走两件瑰宝的事情。那股怒火，就怎么都无法彻底的压制下去。想想就窝火。
　　回转群妖驻地！！尽心等待万宝赤潮的到来不说。
　　却说，帝释天推演《皇极惊世书》的举动太过惊世骇俗，引发天兆，让诸天万界雷霆不断，鬼哭神嚎。
　　这一动静，当场就令冥界震动。
　　冥界中，鬼魂最为繁多，一旦嚎叫起来，那动静，太过可怕。震撼幽冥。
　　说起冥界，那可不是一处小地方，与那些由大神通者，乃至是天地自行诞生却依附于本源大陆的诸天世界并不相同。其所在之处，乃是一处伴随本源大陆出现而同时诞生的世界。只是，在本源大陆，乃至是诸天万界中，生存的，大多都是活物。可在冥界中，生存的却几乎都是鬼魂，阴邪的亡灵之类的生灵。
　　自古就有传说，六道轮回之地，就在冥界当中。乃是总领诸天万界轮回之所。
　　天地间，只要死亡，体内灵魂印记，依旧完好，没有遭受到破坏的生灵，死后就会灵魂出窍，蜕变成鬼，受接引，进入冥界中，在冥界内，化为鬼魂，鬼魂吸收冥界中无处不在的幽冥之气，就能将身躯凝实。变的强大。
　　在冥界，鬼魂并不是一定需要进入六道轮回，再次投胎转世，也可以在冥界中修炼，转入鬼修，同样，鬼修亦能变的强大，冥界中，有许多根本不愿意轮回转世的强者，依靠自身生前的记忆，就算是转入鬼修，依旧有着独到的优势，修炼起来，速度极快。
　　强者繁多，其中诞生的盖世强者，并不在少数。
　　在冥界，同样有着势力存在。其中，最大的宗派，自然是冥府。
　　然则，仅此其下的，却是幽冥鬼宗。
　　幽冥鬼宗势力之庞大，几乎笼罩整个冥界，宗内，尽数都是资质绝顶的鬼修。强者无数，几乎冥界中的鬼修，大多都以幽冥鬼宗为尊。其宗门所在地，即为幽冥鬼蜮。
　　此刻，在幽冥鬼蜮中，有一座高耸而起的高峰，在山峰之巅，此刻，正有两道身穿着同样黑袍的身影。
　　仔细观看，就会发现，这两道身影，并不简单，其中一道，脸上竟然带着一块漆黑狰狞的古怪面具，将整张脸全部遮掩住，两只眼眸中，闪烁着幽幽的鬼焰。
　　另外一道，则显得很年轻，大概仅仅只有十八岁左右，脸上却带着一种冷酷的表情，眼眸中，看不出半点稚嫩，有的，只是冷漠。静静的站的笔直，身材却显得有些娇小，有点不太像是男子，反而有些女子的娇小玲珑。有些怪异之感。
　　在其左肩之上，竟屹立着一盏古灯，这灯，通体漆黑无比，却呈现出玉制的光泽，丝丝黑光，给人一种森冷阴寒的气息。样式，如古代时的宫灯一样，灯中的灯心，却是一道绿色的焰火，仔细观看，那灯心中，宛如有无数鬼魂在挣扎，在祈祷。
　　隐然间，有种莫名的气息自灯中散逸出来。
　　最古怪的是，这灯，宛如是自这青年的肩膀上长出来的一样。
　　“玄冥，此次前往人间，交予你的任务，你应该已经明白了吧。”
　　那带着面具的怪人，突然以一种嘶哑难听的声音开口吐出一句话。声音中带着苛言，苛言中，有似乎蕴涵着一抹不易察觉的关心。
　　“师尊放心，玄冥已经知晓，此次离开冥界，一为陨神深渊之事，二为寻找那创造出旷世奇书的强者。三为游历，增长阅历。四为寻找出我身上这盏幽冥鬼灯的奥秘。徒儿已经铭记于心。”那叫玄冥的青年恭身说道。
　　说时，更是侧眼向自己肩膀上的那盏古灯看了一眼。
　　古灯中的灯火，微微跳动一下，似乎在向其打招呼一样。微弱的灯光，丝丝抚慰在他周身之上。
　　“嗯！！”
　　那带着面具的怪人点点头，道：“记得就好。你现在就去吧。若有危难，你肩膀上的那盏古灯，会守护你的。”
　　“是，师尊，徒儿告退！！”
　　玄冥答应一声，一恭身，已经离去不见。
　　“唉！！”
　　目睹玄冥离去，那怪人，却并没有离去，只是静静的站在原地，突然，深深的叹了一口气，叹道：“徒儿啊徒儿，真不知道，这次让你离开冥界，究竟是对，还是错？你是身有天命的人，竟然一降临冥界，就天生异相，肩膀上长有一盏古灯。这灯，是你的守护神明，只怕，亦是责任与灾祸的根源啊。”
　　摇摇头，再次叹息几声，一晃身，亦跟着消失不见。
　　冥界与本源大陆共生，其位置，其实就在本源大陆底下，自然有通道连接两个世界，可相互往返。


第527章 风云骤起
　　这种通道，并不在少数，不过，往返于两个世界，却不是普通强者能够做到的，每个通道处，往往都有强者在把守，严密的守护，尤其是本源大陆上的修士，要想进入冥界，更是相当艰难。不说守卫，这守卫，一般只是冥界中各大势力在守护，反而，本源大陆，乃至是诸天万界，真正会用心守护的，并没有多少。
　　不是不重视，而是这通道本身，在诸天万界中，都有极为响亮的称谓。
　　在冥界中，称为幽冥泉眼，在冥界之外，称为极阴地穴。玄阴汇聚之所。连接冥界，每时每刻，都有庞大的幽冥之气喷涌出来。
　　这幽冥之气，对于冥界中的鬼类，亡灵，僵尸，不是什么恐怖的东西，反而对他们的修炼大有助益，在幽冥泉眼中修炼，几可事半功倍，一日千里，不过，这只是相对于阴邪类的生命，对于活着的生灵而言，若是不是修炼有独特的功法，要想进到幽冥泉眼中，泉眼内浓烈的幽冥之气，就会不断的侵蚀其身躯。无可抵挡下，最终会化为幽冥泉眼中的冥仆，心志被侵蚀，没有任何意识，只知道袭击所有进入幽冥泉眼中的生灵。
　　所以，幽冥泉眼，除了那些修炼特殊功法的修士，寻常修士，根本不会太关注。其数量，并不在少数。
　　此刻，在一处幽冥泉眼中，一道漆黑的身影，宛如在街道前惬意的漫着步，不缓不急的向前走去，肩膀上，那盏幽冥鬼灯中，阵阵幽幽的灯光将四周漆黑的世界照亮，披挂在其身上，四周，浓郁的幽冥之气，源源不断的被古灯吞噬。
　　吞噬的同时，自灯中，同样释放出更为精纯的古怪力量，灌注到玄冥的体内。
　　“啧啧！！——”
　　在向前走去时，四周一双双泛出幽绿光芒的眼眸纷纷向其汇聚过来，阵阵怪异恐怖的叫声，在这片寂静的空间中不断的回荡。让人心中不由发毛。
　　在灯光的照耀下，那些眼睛的主人，不断的显现出身影，赫然就是一只只头上长着两只怪角，眼中露出阴冷暴戾光芒的怪物。
　　“冥仆？”
　　玄冥抬眼扫上一眼，淡漠的吐出一句话。接着，连半点表情都不愿多费，继续向前走去。
　　肩膀上古灯陡然迸出丝丝浓烈的灯光，灯光一起，顿时，之前只束缚在方圆十米的灯光，一下子扩张到百丈远，在古灯的照耀下，本来隐藏在黑暗当中的冥仆纷纷显现出身形来，并在瞬间，一股奇异的力量自古灯中散发出来。落在诸多冥仆身上。
　　那些冥仆，根本连半点反抗之力都没有，在古灯的照耀下，诡秘的化为齑粉，体内的灵魂，如乳燕归巢般被摄入古灯的灯心当中。
　　轻松的让人有些无法置信。
　　一路走来，根本没有任何事物能够阻拦得住玄冥的步伐。
　　施施然的自幽冥泉眼中穿梭而过，跨越两个世界的界限。
　　“万宝赤潮即将开始，陨神深渊此刻正被十大仙门施展手段定住，想要夺取赤潮中无穷无尽的珍宝，可消息走漏之下，必然会引动诸天万界的注意，隐藏在暗处，想要分上一杯羹的势力，定然不少。要想在赤潮中收取珍宝，使用的，也必定是非凡的手段。”
　　在一处古老幽暗的山洞中，玄冥站立在一处巨大的泉眼前，泉眼中，滚滚幽冥之气，好似泉水般不断的喷涌出来。
　　此刻，已然不是在冥界，穿梭泉眼，身处的地方，赫然就是紫金大陆上某处不知名的位置。玄冥一挥手，隐去肩膀上的古灯，沉吟道：“这次我出冥界，所为的，就有增长见闻的想法，因万宝赤潮的关系，此刻紫金大陆上风云骤起，不知道有多少实力在暗中窥探。在赤潮出现时，更可以亲眼目睹诸天万界中无数手段。”
　　暗自思量一会，在心中已经有了决定。
　　身形一晃，自山洞中消失不见。
　　他的猜测，并未有半点夸张。万宝赤潮，就算是盖世强者都不敢轻易的涉足其中，一旦被赤潮卷进去，碰到兵魄，那才真是最大的灾难。而要在这样的情况下从赤潮中取宝，就是真正展现出惊天手段的时候。
　　普通的手段，根本无法在火中取栗，惟有大神通，无上瑰宝，强悍古阵等等，无边妙法，才有机会在赤潮中夺取好处。那时，所有隐藏势力，乃至是各种惊世神通，都将会因此而展现出来，到时，必然精彩纷呈。
　　万宝赤潮的事情，先是被帝释天直接将水给搅浑掉，引动整个修行界都为之疯狂的涌向赤潮岛。
　　紫金大陆为本源大陆，乃是诸天万界的中心，乃至是根源，诸天万界中，自然会安排耳目放在大陆上，大陆上发生这样惊天动地的大事，通过这些耳报神，对于诸天万界而言，万宝赤潮的事情顿时知晓的一清二楚。
　　此刻，看似平静的赤潮岛，实则，在暗中，只怕诸天万界中，但凡有一些实力的势力，乃至是强者，都在默默的窥探着，只等时机一到，就要发力。
　　帝释天那一番谣言，真正有利的，可不仅仅只是他一个，而是真正的牵引住无数势力的心神。
　　陨神深渊中——
　　在蜃楼幻气的遮掩下，千万妖族都未曾惊动半只兵魄，群妖都在各自妖王的约束下，静静的等待着。
　　诸妖王得菩提宝树这一大机缘，自回来之后，纷纷抓紧每一分钟的时光，运转功法，吞吐天地之力，积攒妖元法力。在自身境界的帮助下，他们此刻修炼起来，几乎是一日千里，吞吐起天地灵气来，其数量，庞大到让人恐怖的境地。几乎每一个四周都出现一道诡异的灵气旋涡。
　　海量灵气源源不断的涌进他们体内。
　　在旋涡中央，他们的脸上，都有欢喜之色。宝光盈盈。
　　不过，此刻，帝释天却并不在这里，正进到玲珑宝塔中。
　　宝塔内，第一重天内，大批还没有化形的妖兽正在努力的吞吐天地之力，勤奋修炼着，帝释天是直接进到第二重天内。
　　一进，耳边就传来阵阵热闹的喧哗声。
　　“快！快！快！！赶紧将那些风铜石搬运过来，放进七窍玲珑壶中，神晶，我们要以最快的速度炼制出神晶，筑造万妖城，全靠它了。”
　　“不要管是什么矿石，通通都搬过来，玲珑壶中有神火，任何物体一进去，都会被神火所融化，现在整个工程，全部都在等着神晶。”
　　“赶紧，阵法师在哪里，赶快去古城中将阵法刻印进去。不管什么阵法，通通都刻印到古城中去，古城由神晶筑成，能够容纳任何阵法，禁制。增加防御的，抵御攻击的，强化攻击的。不管什么，全都打进去。”
　　“快找炼器师，让他们赶紧炼制一座凉亭的模具，注意雕刻图纹，要有古韵。”
　　只见，在这里，到处都是一片热火朝天的气氛。数百万妖族在四周忙碌的几乎恨不得一只手，当十只手来做事。在诸妖当中，还有许多身上并没有妖气存在的人族修士，这些人族修士，数量还不在少数，也跟随着在不断的忙碌着。帮忙铸造古城，古怪的是，在他们的脸上，竟然并没有什么怨恨的神色。反而有着丝丝狂热。看向那气势宏伟的古城，眼中就忍不住冒着精光。
　　那无比壮观的古城，再次呈现在眼前。
　　古城的筑造工作，始终没有片刻停息的在进行着，古城中，瑶池与凌霄宝殿已经铸造完成，两者彼此就是相连在一起的，各种雕画，让宝殿的气势，更加的神圣雄伟，有种无上的威严之气，一条条蟠龙柱与神虎图屹立而起。
　　宛如诸天的中心一样。
　　铸造完成瑶池与凌霄宝殿，工程的重点，再次放在铸造其他地方上，按部就班的，一点点的炼制神晶，往那古城模样的天地胎膜中填充进去，让神晶与天地胎膜融合为一体。
　　要知道，古城巨大无比，足足比前世所在的地球还要大，真要铸造出来，完全能够轻松的容纳上百亿的妖族居住其中。可见其大小。如果将古城分成一百份。如今所铸造完成的，还不到这百分之一。
　　只是这百分之一的一半而已。
　　进展看起来不快，其实，真正原由，还是炼制神晶的材料缺乏。根本无法满足炼制的速度。以至于铸造速度压根就提不上去。
　　“帝疯子，必须要在万宝赤潮中夺取到无上好处。否则，这万妖城，要铸造出来，恐怕耗费的时间与精力，将是难以想象的。这样的古城，也只有天机子那老家伙才能想得出来。”
　　‘冥’在看完古城后，不由再次嘟囔了一句。
　　“这次不成功，则成仁，我已经没有退路了。”
　　帝释天眼中的目光很是深邃，这次的举动，自摆了十大仙门一腿的时候，就已经将自身的退路都给堵死了，要不就在这次万宝赤潮中得到无边的好处，铸造成万妖城，拥有一处安身立命的真正所在。


第528章 赤潮先兆
　　“不管是谁，都要有根。安身才能立命，连自身安危都无法保证，又如何谈的上去攀登颠峰，我修帝道，帝皇之道，享受子民部下敬仰，为我尽忠，我就需要庇佑他们。不受欺凌，修帝皇之道，更需要一处皇城，凝聚帝皇之气，帝皇之气加身。方能真正攀登帝道颠峰。万妖城，一定要筑成。”
　　帝释天心中坚定不移，南蛮中，蕴涵着众多隐秘，就说万妖谷中的那座古怪神墓，地下的遗址，无边的枯骨，都预示着南蛮中，潜藏着无穷的大秘密。
　　虽然南蛮是一直以来的根基所在，不过，南蛮再好，却是一处随时有可能会爆炸，引发出无穷大麻烦的所在，要一直处在当中，一旦风暴席卷而来，那就是首当其冲的一个。别的不说，一旦谷中有神墓的消息传递出去。
　　只怕整个南蛮，当场就会化为一处可怕的风暴中心。暴风雨随时会席卷而来。
　　浓烈的危机感，让他不得不为自身，为身边的亲人，为跟随自己的群妖，寻求一处真正的安身之所。万妖城就是这样的一处圣地。无论如何，都不能放弃。
　　必须要以最快的速度，真正的铸造出来。
　　“我摆了人族一场，敢密谋陨神深渊的，必然是极为可怕的势力，虽然我做的极为隐秘，不过，世间没有不透风的墙，迟早都会被发觉，一旦发觉，我就危险，这一切，全都为了筑城，这事，不容有失啊。”
　　帝释天暗自在心中给自己坚定信心，走进万妖城中，群妖见到，纷纷叩首恭迎，微微示意一下，就让他们起来，继续筑城。自己则向瑶池中走去。
　　瑶池中。
　　一名名娇艳美丽的宫娥身穿仕女衣，各自忙碌着，空气中，少女的处子馨香与百花花香融合在一起，飘入鼻中，更是别有一翻独特的神韵。
　　瑶池中以五色土做土壤，栽种起各种各样的奇花异草，有晨曦这位花中神女在，百花自是绽放的格外鲜艳。
　　晨曦更是直接在瑶池中划分出几个区域来，一为百草园，一为百花园。百草园是用来种植一些珍贵灵粹用的。百花园，就是用来种植百花的。有花草点缀，本来没有多少生气的瑶池，自然的变的生动起来。
　　“婢女参见吾王！！”
　　一进瑶池，里面宫女见到，顿时娇声拜见。
　　“起来吧，妖后在哪里？”帝释天随意的询问道。
　　“妖后此刻正在蟠桃园中种植蟠桃树，请随属下前来。”一名婢女恭声说道。
　　“哦！！蟠桃园？”帝释天眼中闪过一抹亮光，不由有些好笑，似乎自己正在将前世中神话中所描述的天庭给建造出来，瑶池，再加上蟠桃园，倒真有那份气势了。暗自沉吟着，点点头，让那婢女在前带路。
　　瑶池并不小，里面宫殿林立，楼阁层叠，亭台无数，四周云气飘逸，宛如仙境一样，要是寻常人，只怕在这里，九天九夜都未必能走的出去，不过，对于帝释天而言，却是再轻松不过的事情。
　　穿梭而过，一路走过百草园与百花园，里面种植有极多的天地灵粹，百花百草。连空气中都散发出浓郁的馨香，让人闻之，心神俱爽。
　　进到蟠桃园。
　　一眼望去，给帝释天的第一个印象就是相当广阔，地上的土壤，皆是新铺盖上去的。土分五色，土中蕴涵着浓郁的五行之力，散逸出来的同时，更能自天地之间，汲取天地之力，形成新的五行之力。生生不息。
　　让四周的土壤，变的异常的肥沃。最适合各种天地灵粹生长。
　　五色土，已经是仅次于九天息壤的神土，五色土中蕴涵的是五行之力，九天息壤中，蕴涵的却是混沌灵气，这才是土壤真正的奥秘所在。
　　找不到九天息壤，暂时只能以五色土来替代，这也是一种权宜之法。
　　看园中，第一眼被吸引过去的，就是屹立在园中央的那株先前送进来的蟠桃幼苗，这株幼苗将根须扎进土壤中，贪婪的汲取着养分，竟在以肉眼可见的速度不断的增长起来，幼苗在一寸寸的往上疯长。
　　没多长时间，竟然自幼苗，一下子诡异的长成了一株成年的蟠桃树。在树上，漫天的桃花朵朵盛开，异常的美丽。
　　“这是……”
　　饶是以帝释天的心性，看到这一幕，依旧忍不住倒吸了一口凉气，有些梦幻般的感觉。有点难以置信，一株幼苗，竟会在短短时间中诡秘的疯长成一株成年的蟠桃树，还开出了桃花。这速度，委实太快了。要知道，这可是一株先天灵根。
　　先天灵根，向来以生长缓慢而著称。眼前这一幕，完全有违常理。
　　“啧啧，有什么好奇怪的，这才算是正常。帝疯子，你不知道的事情还多着呢。”
　　‘冥’这次可抓住一个机会，不由得意的开始数落起来：“我就说，先天灵根，怎么可能还仅仅只是一株幼苗，原来是在摇钱树与聚宝盆的力量下方才会被封印禁锢住其本身的力量，使之化为一株幼苗，悬挂在摇钱树上，又在摇钱树上汲取无穷瑰宝散发出的力量，这蟠桃树中，已经积攒了无数年的庞大力量。”
　　“现在，蟠桃树一扎根进土壤，直接就破开施加在它上面的禁制，这才是它真正的本来面目。帝疯子，你真的是捡到宝贝了。”
　　‘冥’振奋的叫嚷道：“以蟠桃树这些年汲取的庞大力量，它的成长速度，必然会得到一个高速的发展时期，开花结果，乃至是成熟的时间，将会大大的缩短。只怕用不了一千年，上面的蟠桃就会第一次成熟。”
　　“呼！！”
　　轻轻的自胸中吐出一口气，帝释天眼中已经尽是一种喜悦的神色，喃喃的道：“摇钱树上落下的宝贝，果然不比寻常。本来还以为要培养几万年，才能有所成果，没想到竟然会是直接得到一株成年的蟠桃树。如此，将来我的蟠桃园，将不再是梦想。”
　　举目望去，蟠桃树下一道靓丽完美的身影也静静的观看着蟠桃树那翻天覆地的变化，是晨曦。
　　“这是一株先天灵根，将它种在这里，整个天地间的灵气，都在往这蟠桃园中汇聚起来。镇压住天地之力。释天，你是从哪里找来的。先天灵根，那是盖世强者都打破脑袋想找都找不到的宝贝。与先天灵宝相媲美。”
　　晨曦看到帝释天到来，欣喜中，带着丝丝好奇的看向他。询问起来。这样的宝贝，那才真是宝贝，就算是拿先天灵宝来换，都未必愿意。这是会生蛋的鸡。
　　“呵呵，天上掉的。”帝释天淡然一笑，走上前来。伸手揽住晨曦那纤细的小蛮腰，站在蟠桃树前，看着四周。
　　蟠桃园中，并不仅仅只有这一株蟠桃树，还有不少其他种类的桃树。品种各不相同。但各有其神奇之处。
　　比如，鬼面桃树，仙桃树，火龙桃树，七星桃树等等，桃树品种，足足有数十种之多，全部都是这次借助推行妖币的时机，自群妖手中获取到的。各有奇妙。如火龙桃树，结出的果实，桃中有一条火龙在游动，吞下，好处无数，七星桃树结出的果子，表面有七星星象，蕴涵奇异的星辰之力。等等。
　　蟠桃园虽然大，不过，品种却不少。
　　相信，一旦发展起来，将来，这里将真正的变成蟠桃汇聚之地。
　　与晨曦就在这蟠桃园中，静静的待了一会，说了一些体己话，柔情蜜意，四周的氛围，更是温馨无比。
　　良久，晨曦在帝释天怀中将头抬了起来，脸上恢复冷静，沉吟着道：“释天，对于万宝赤潮的事情，你准备的已经怎么样了，天蚕黄泉二老，是关键之处，应当多加谨慎。所有的一切，完全都建立在那座通天阴阳桥上。”
　　“天蚕黄泉二老，体内有我百世奴印在，忠心之事，无须多想。真正的问题，就是他们现在所恢复的修为，能让通天阴阳桥，在万宝赤潮中支撑多长时间。每多一分钟，取得的收获，都将是无可估量的。”
　　帝释天眼眸中精光闪烁，关键就在于二老几乎完全被紫月给镇压的残废掉。一身修为去了个十之八九。连内天地都枯竭的差点破碎。
　　虽然现在在各种天地灵粹的支撑下，以极快的速度在恢复着，不过，相对于万宝赤潮，时间上来的依旧太早。根本不可能彻底的恢复。两一半都只怕不能。
　　这些，亦是他的顾虑所在。
　　转眼，又是一个月过去。
　　在陨神深渊中，群妖的精神，几乎都已经达到颠峰状态，眼中神光熠熠，四大军团也已经将天罗地网祭炼好，做好一切准备。
　　诸妖王依旧大部分时间沉浸在修炼当中。
　　帝释天有时在深渊，有时进到玲珑宝塔中，与晨曦在一起。
　　这天，本来沉寂的陨神深渊中，陡然散发出一种与众不同的气息。
　　“哗啦啦！！”
　　空气中，一阵阵狂风毫无征兆的刮了起来，一声声可怕的风吼声接踵而来。


第529章 潮汛风起
　　这种流风，一开始还没什么，只是让群妖感到一丝奇怪。
　　在陨神深渊中，向来都是没有狂风暴雨的自然现象的世界，身边突然出现流风，着实让群妖大为惊讶了一下。
　　不过，这风一起，却再没有停留，而是以一种可以清晰感觉到的速度，不断的加大起来，仿佛，要不断的往上叠加，化为狂风，飓风般。最诡异的是，这种狂风，还不是向外面吹的，是直接向陨神深渊最深处疯狂的席卷而去的。
　　宛如，在深渊深处，有一种可怕的魔物正在苏醒，要张开血盆大口，将整个天地一口吞噬进去一样，无形的力量，在牵引着这些狂风，卷向深渊深处。这种逆反的景象，当场就惊动了帝释天与那些沉浸在修炼当中的诸位妖王。
　　纷纷清醒过来，站起身来，诧异的看着身外的狂风。
　　“这是怎么回事？陨神深渊中从来没有风雨出现过，这狂风是？”白狐皱着眉头看了一眼身外的狂风，狂风中所带的劲力相当强劲，相对于普通人而言，只怕当场就能卷的飞上天去，但对群妖而言，却无法撼动他们的身躯。
　　走进帝释天身边，白狐脑海中快速的闪动着各种念头，丝丝睿智的光芒浮现出来，陡然间，似乎有一道灵光划过，心中一惊，仿佛猜想到什么一样。
　　一双妙目宛如求证一样看向帝释天的脸上。
　　“陨神深渊为本源天地间九大禁地之一，从来没有四季变化，没有风雨雷电，此刻竟然刮起狂风，狂风还不是向外面刮，是往深渊深处刮去，狂风更是古怪的自虚空中涌现而出。”
　　帝释天深吸一口气，脸上自然的流露出丝丝稳重威严的气息，睿智的说道：“如此而言，不出预料，万宝赤潮已经……快要来了。”
　　“万宝赤潮？”诸妖王的眼睛同时开始发起亮光。
　　眼中几乎好似有一团炙烈的火焰在熊熊燃烧一样。
　　“哈哈，来了，终于来了。没有错，这肯定就是传说中的万宝赤潮。”‘冥’口中发出阵阵狂笑，大叫起来：“风从虚空中刮出来，这不是寻常的风，是万宝赤潮的潮汛啊，这些风，都是自诸天万界中涌入进来的，聚宝盆摇钱树，这肯定是它们在呼唤诸天万界中的无数无主珍宝，只有它们的力量，才能覆盖诸天万界，牵引无数珍宝向深渊中涌来。”
　　“帝疯子，赶快准备，如果没有记错的话，这是万宝赤潮的潮汛，这潮汛将会持续三天，三天后，就是赤潮真正到来的时刻，无穷无尽的珍宝，如海水般滚滚而来，那景象，必然壮观无比，赶快去准备，这样的机会只有一次，千万要谋取到最大的好处。”
　　帝释天心中亦是一紧，扬声下达命令：“诸妖听令，全军备战。”
　　“是！！”群妖恭声应下。声音中，精神饱满，中气十足。
　　“天蚕黄泉二老！！”帝释天再次开口，对着虚空中呼唤一声。
　　虚空中，诡秘的发生一阵扭曲，在扭曲的虚空中，两道身影直接出现在帝释天身后，天蚕一身雪白长袍，黄泉却是一身黑色长袍，站在一起，宛如黑白无常一样。出现时，更是没有带出半点声息，仿佛，只在话音刚落下的瞬间，就出现在身后一样。带着一丝诡异。
　　“天蚕，黄泉，见过陛下。”天蚕黄泉两个，在百世奴印的潜移默化下，对于自己身份的转变，早就没有半点抵触，彻底的将自己的身份定位在奴仆的位置上。忠心耿耿，就算要他们的性命，都不会有半点犹豫。恭身向帝释天拜见起来。
　　不过，他们的出现，却在瞬间，让诸妖王的眼瞳在陡然间剧烈的收缩起来。
　　“这两个老者是谁？为什么我从来就没有发现在天罚身边，会有这样的强者，出来时，要不是亲眼所见，只怕出现在我身边都无法察觉到。”
　　“这到底是谁，为什么我会突然有一种压抑的感觉。连呼吸都要窒息。这种感觉，从来都没有过。”
　　“危险，强者，这到底怎么回事，为什么我有种只要他们愿意，轻易就能将我诛杀的想法。”
　　“竟然对帝释天如此恭敬，称呼都是如面对主人一样。在天罚手中，到底还有多少隐藏的底牌是没有显露出来的。”
　　在天蚕黄泉出现的瞬间，自他们身上散发出来那属于天妖的气息，就让诸妖王心神动摇，脑海中浮想翩翩，脸色都不由变的有些难看起来。毕竟，下位者在上位者面前，总会有一种难以想象的压力，哪怕他们现在实力大损，可谁都无法抹杀他们本来就是天妖的强悍身份。
　　猜想中，对帝释天更是有一种高深莫测的感觉。
　　竟然随意就弄出两个不知深浅的强者出来，这也太妖孽了吧。
　　对于诸妖王心中是怎么想的，帝释天可不愿去管，直接向二老询问道：“潮汛已经到来，三天后，就是万宝赤潮开始的时刻，你们的事情……准备的如何？”
　　“请陛下放心，我等必定竭尽全力，助陛下夺取万千珍宝。”
　　“好！！”
　　帝释天也放心的点点头，在不记代价的用各种灵粹灌注到二老的身上，他们的实力，几乎以不可思议的速度在恢复着，体内的伤势，也在渐渐好转，到现在，已经恢复到大妖的修为，战力之强，可媲美大妖颠峰。
　　可惜，他们的根本在镇压时遭受到的损伤实在太厉害，靠灵粹的力量，能在如此短的时间恢复大妖实力，已经到了一种极限，往后的伤势，非灵粹能弥补，只有靠自身一点点用时间去修复，就算如此，大妖，已经是重量级的存在。
　　已然达到帝释天的期望。
　　哗啦啦！！
　　陨神深渊中，狂风越演越烈，狂风将地上铺盖着的无数骨骸直接卷了起来，凌乱的肆意飞舞。而在深渊最深处，只见，聚宝盆上，阵阵耀眼的金光不断的迸发出来，无数道让人疯狂的金光射出来后，竟直接穿透虚空，穿透到诸天万界当中。
　　无数宝光在疯狂的闪烁。
　　那是聚宝盆放出的宝光，这种可不是寻常的宝光，而是聚宝神光，穿透到诸天万界中，扫过天地万物，在这神光下，任何无主的珍宝，只要没有受到强大禁锢，都会在神光的牵引下顺着神光，向陨神深渊汇聚而来。
　　哗啦啦的响声，是从摇钱树上散发出来的，在摇钱树 上，无数树页，在瞬间，好似发疯似的疯狂的舞动起来，划向空中，传来阵阵清脆的响声，随着摇钱树的舞动，搅动虚空，阵阵古怪的怪风向虚空中冲了出去，直接没入不见。
　　同时，让虚空中，有一股股怪风涌现出来，往摇钱树汇聚过去。在摇钱树上，宛如有一种神奇的力量，在召唤着无穷至宝，为他们指引着道路。
　　这是摇钱树的‘招财进宝’之神通。
　　渴望！！
　　自聚宝盆与摇钱树上，散发出一种强烈的渴望，渴望汇聚无穷珍宝，仿佛是母亲在呼唤子女一样，与天下间所有珍宝，都产生一种奇妙的联系。
　　不错，万宝赤潮，这正是万宝赤潮即将到来的征兆，在聚宝盆与摇钱树的呼唤下，这无数狂风卷起，就是赤潮到来的潮汛。
　　“呜呜！！——”
　　与此同时，在深渊 外面的赤潮岛上空，一阵阵可怕的风吼声不断的传来。
　　“风，起风了。”
　　“快看，这风是往陨神深渊中刮去的。”
　　“有变化，在这里等了几个月，终于有变化了，难道是万宝赤潮要开始了。”
　　这风一起，顿时，就让云集在赤潮岛，乃至是在赤潮岛外面的无数修士火热的心，一下子直接倒了一桶油进去般。藤的一下，彻底的燃烧起来。
　　现在云集在这里的修士，几乎数都数不清，全部都是被帝释天忽悠过来的。里三层，外三层，所有修士的目光，完全凝聚在陨神深渊上。
　　由十大仙门花费无数精力财富炼制出的先天两仪微尘阵图，被催发大极限，化为一道跨越虚空的巨大金桥，这座金桥，宛如实质，将陨神深渊直接镇压住，在金桥下来，可以看到，深渊的世界，显得极为的清晰。只要往前穿梭而过，就能直接进入。
　　只是，一直以来，深渊都没有半点异样出现。
　　此刻狂风一起，当场就将无数修士的心，一下子勾了起来。
　　“这是潮汛，赤潮就要开始了。”
　　那座屹立在云端的仙殿中，十大仙门的掌教本来闭目养神的神态，一下子变了，纷纷睁开眼眸，那眼神，仿佛能直接看到仙殿外面的情景一样，眼中，不约而同闪过一抹精光。
　　身为十大仙门的掌教，对于万宝赤潮都早已经有过清晰的了解。自然明了，眼前刮起的风，不是寻常风，而是潮汛到来的讯号。
　　太玄门掌教却一直在所有掌教睁开眼睛后，方才不紧不慢的将眼眸打开，眼眸中，深邃的好似一道黑洞一样。没有半点波动。


第530章 永恒国度
　　而在他睁眼的瞬间，大殿中，一时间变的寂静起来。似乎所有的光芒全部都集中在他身上一样。
　　扫视大殿一圈，太玄门掌教缓缓开口说道：“赤潮，将在三天后正式开始，此次赤潮，如以往一样，会持续一天，如今，陨神深渊被我等以阵图镇压住，谋划数千年的计划，即将到收获的时候。”
　　在这说话间，诸位掌教都只是静静的听着，没有谁开口插嘴，但在各自心中，都自然的有着自己的计较与打算。
　　“按照我等当年约定，赤潮一起，诸宗派各凭手段在赤潮谋取好处，生死各凭天命，得到好处多寡，各凭神通手段。赤潮过后，不管是谁，都不允许自相残杀，相互倾碾，彼此同为盟宗，共同应对即将到来的湮灭潮汐。”
　　太玄门掌教不温不火的说着，似乎，在重申着某种约定。话音落下。
　　天机门掌教就点头答应道：“善！！”
　　“当年约定，乃我等以各自宗派气运发誓，谁敢违背，其他九宗，共伐之。”玄心正宗掌教言语中，带着锵镪之音。正气凛然。
　　“自当遵守。能夺取多少珍宝，各凭神通手段。”浩然正气宗掌教也点点头，儒雅的说道。表明自身态度。
　　其他仙门掌教，自是不会有什么意见。谁都不想在夺取瑰宝的时候，还要防备其他强大势力的窥视。纷纷答应。
　　在之后，各自离去，转眼，大殿中，就只剩下太玄门掌教一人，显然，其他掌教，都是急着回去布置齿潮到来时要做的事情。吩咐如何夺取赤潮中瑰宝的方法，乃至是开始整合宗门，要倾巢而出，在这次赤潮中，干上一票大的。
　　在诸位掌教离去后。一名身上带着飘渺超然气息的青年走了进来。来到掌教前，恭身一礼，说道：“掌教，宗门中已经将一切准备好，不过，镇教至宝——永恒国度，要想使用的话，还需要掌教您亲自前往一趟，开启永恒国度。”
　　“嗯！！”
　　太玄门掌教抬眼看了眼前的青年一眼，淡然的点点头，道：“无须着急，永恒国度乃是天地间，最强悍的十大神器之首。一直以来，镇压我宗门气运，祖师集合无数强者，花费无穷精力方才打造出的神器。应该可以抵挡住万宝赤潮的短暂冲击。”
　　“是，掌教！！”
　　潮汛一起，一时间，赤潮岛上的修士，心神都彻底的被刺激的飘荡起来，体内热血沸腾，似乎，立即就能瞧见那传说中无比壮观的万宝赤潮一样。
　　不过，此刻在暗中窥探的一些势力，却都开始紧张的准备起来。底下，可谓是暗流激涌。表面看不出来，可一旦爆发，必然会是最可怕的风暴。能撕毁一切。
　　同样，还有一些隐藏着的强者。正在虚空中以神念不断的交流。
　　在交谈中，不时的流露出神器的字眼，在说到这个字眼时，连语气都显得极为的不同，流露出极为忌惮的神态。
　　在这世间，宝物的规划中，好似并没有神器在内。
　　神器？
　　这个词，在第一印象中，只怕会联想到当年曾强盛一时的神道，毕竟，当年修神道者，他们炼制的法器，其名字，都叫做神器，在神器中，往往蕴涵有十分奇妙的力量，是法则，是规则，是某种奇妙的大道之力。信仰之力，香火愿力汇聚而成。
　　不过，在现今，神器这个字眼，只怕真正知晓其中内幕的，并不多。
　　在虚空中，有两道身影隐匿着，静静的观望着下面的赤潮岛。
　　“魔君，你看，在这万宝赤潮中，究竟谁才会获取到最大的好处？嘿嘿，难得帝释天那小子竟然有那样的胆魄，直接搅浑了十大仙门谋划数千年的计划。也不知道那小家伙到底能不能得成所愿，谋取到最大好处。”
　　一身打扮极为邋遢的万事通笑容有些怪异的往口中灌着美酒，一边滴溜溜的转着眼珠。向身边那一身冷酷的魔君说道。
　　“十大仙门敢打陨神深渊主意，必然有完全之策。可以在赤潮中谋取好处，至于姓帝的小子……虽然天资极高，更得到当年小姐的随身至宝，不过，要想得到好处，难！难！难！！”魔君抬起眼皮扫了万事通一眼。开口吐出一句话。
　　“啧啧，魔君，看来，你还不大了解这姓帝的小子，这小子，老头我可是看在眼里，亲眼目睹他如何攀升到如今的境地。他要是没有一定把握的话，绝对不会出手插手搅浑十大仙门的谋划。而且，他好歹也是你家小姐选中的王者。莫非，你还怀疑你家小姐的眼光不成。”
　　万事通满是调侃的说道。眼睛饶有兴趣的看向魔君。
　　“哼！！”魔君冷哼一声，抬头看了一眼虚空，道：“小姐是小姐，帝释天是帝释天，他岂能与小姐相提并论。小姐，注定就是凌驾于众生之上的存在，不朽不灭。”言语中，似乎对万事通将帝释天与他口中的小姐相比，有些不满。
　　宛如，一个是地上的癞蛤蟆，一个是天上骄傲的白天鹅一样。
　　万事通玩味的一笑，并没有继续在这个话题上与他争论下去，岔开这个话题，接着说道：“说起这十大仙门，不出意外的话，只怕，他们的打算，是要动用他们宗中各自的镇派神器。”说着，眼中精光四射，偷偷吞咽了一口唾沫，道：“啧啧，说起来，他们宗门中的那十件神器，当真是了不得的好东西。每一件，据说，都能与先天灵宝的威力相媲美。完全是仙道与神道两种修炼之法精髓融合而成的至宝。”
　　“十大神器？”
　　魔君听到，眉头微微一皱，似乎对于这神器并没有什么太大的印象一样，略带疑惑的看向万事通。
　　万事通不愧是有知晓天上地下周天事物的异人，看到魔君的样子，就知道他对于这十大神器并不了解，倒也并不吝啬这点口舌功夫，款款而谈道：“不错，十大神器，就是这十大仙门真正的最强底蕴。镇宗的至宝。”
　　“可惜，十大神器我都没有亲眼目睹过，无法知晓它们的真正威力。只知道它们的一些传说。”万事通脸上露出一抹惋惜的神色，不过，这次赤潮中，不出意外，应该能亲眼看到，这令他的心情转眼就恢复过来。
　　“据说，十大神器中，派名首位的，是太玄门中的‘永恒国度’。相传，这永恒国度，乃是一处完美的国度，在里面，不会有生老病死，不会有情感烦恼，进到里面，能忘记一切不快的事情，这只是表面，真正的威力如何，从未在外人面前展示过。”
　　“再则，是天机宗的至宝——天机罗盘！！相传，这件神器，有算计天机的强悍能力，任何攻击，都能寻找到破绽，轻易的化解。推演天机，准确无比。”
　　“玄心正宗的‘玄天宝匣’，具有极为可怕的威能。”
　　“浩然正气宗中的至宝则是——浩然正气书！！”
　　……
　　万事通有着神奇的神通，能够获取到无数隐秘的信息，对于这十大仙门的隐秘之事，镇宗神器都照样说的如数家珍。一样样的述说过来。几乎，十大仙门中，都各自有一件神器存在，镇压宗门气运不说，更是宗门中的最强至宝。
　　平时，轻易不会让任何人看到。
　　每一件，传说，其威力都可以与先天灵宝相媲美，至于是否是真实的，没有比过，谁也无从得知。但能让十大仙门如此看重的东西，又怎么可能会是普通的宝物。
　　“啧啧，以十大仙门的谋划而言，几乎可以肯定，他们要在万宝赤潮中谋夺珍宝，肯定是想倚仗各自宗中的至宝神器的力量。”万事通调侃的笑道：“就是不知道，那神器与可以连盖世强者都碾碎的赤潮相比，孰强孰弱了。”
　　“万宝赤潮不可挡。”
　　魔君微微皱了皱眉，直接吐出一句话。
　　确实，惟有亲眼目睹过万宝赤潮的人，才会真正懂得赤潮的可怕，那是如在普通世界中掀起的海啸，刮起的飓风，而赤潮，其中的赤字，一是表示赤潮中的宝物，能够让所有目睹的人，眼睛都在瞬间变的赤红。二则是预示着一种血腥，任何挡在赤潮面前的生灵，不管是普通生灵还是盖世强者，都将被碾成齑粉。血肉横飞。
　　何况，其中更有无数兵魄存在，更让赤潮变的恐怖。
　　“拭目以待！！”万事通意味深长的笑了笑。
　　三天，这对于修士而言，并不算漫长，在平时，只不过是一个闭关，一个眨眼的功夫，就从眼前消逝掉，短暂的不能再短暂。
　　可在此刻，所有等在赤潮岛上的修士，只觉得这三天，过的竟是如此的漫长与煎熬，等待的时间中，总是最为漫长的。
　　不过，再慢，终究还是慢慢的自众人身边流逝过去。
　　“终于要来了。”
　　在深渊中，帝释天看着身外越来越强劲的狂风，当感觉到三天时间过去的时候，心中也不由轻轻的呼出一口浊气，


第531章 珍宝如潮
　　无数狂风，自虚空中疯狂涌出，将整个深渊，都仿佛置身在一个可怕的暴风眼当中，这飓风的中心，就是聚宝盆与摇钱树的位置。
　　“释天，我们会成功吗？”白狐看着极为强劲的狂风，站在帝释天身边，左手不由自主的抓住他的手臂，紧紧的抓着，雪白的牙齿咬住下唇，看向虚空。
　　在这一刻到来时，难以想象的紧张与压迫，让白狐这样的妖王，都有种心在‘砰砰砰’剧烈乱跳的感觉。
　　万宝赤潮，这可是万宝赤潮。
　　千万年来，没有任何人敢打主意的万宝赤潮，如海水一样庞大的珍宝，好似海啸般铺面而来，那种感觉，只是想上一想，就让人刺激的连头发都要炸开。尤其是现在，他们更是在打这万宝赤潮的主意，那种感觉，就更加让人忐忑了。
　　帝释天两眼中，始终带着坚定不移的自信，坚毅的道：“会，我们一定会成功，这将是我们妖族崛起的契机。命运的齿轮，不可阻挡。”浑身上下，洋溢出的自信，仿佛有种奇异的力量，能够影响其他人。
　　看着他那胸有成竹的神态，白狐内心的紧张，不由自主的消散不见，仿佛，真的已经看到成功的曙光，就在眼前一样。
　　会成功，不得不成功。
　　帝释天自信的表面下，更是隐藏着一颗无比坚定的心，强大的信念，让他绝对不允许这次的计划中，出现半点差池，正所谓，谋事在人，成事在天。
　　“哼，就算是天要挡我，本王照样敢将天捅出一个大窟窿来。”帝释天用力的握紧拳头，成败再此一举，无论如何，都要拼了性命搏上一搏。
　　“全军听令，在蜃楼幻气下，可以遮掩形迹，没有命令，不允许有任何妖族离开各自所在的位置，违令者，杀无赦！！”帝释天冷酷的向整个妖军，包括诸妖王带来的部下直接下达命令，那命令中，带着一抹让人心寒的冷漠与杀意。
　　让诸妖心中不由同时一凛，脑海中闪现出帝释天在南蛮中独自与几位妖王对敌依然能够保持不败，镇压天地的无上气概，脸上同时一阵肃然，异口同声的应道：“谨尊天罚妖王敕令！！”
　　诸妖身上气息，都是一阵收敛，各自开始运转功法，继续着力量，都能感觉到，空气中散发出的那种压抑。
　　帝释天挑选群妖驻扎的位置，距离聚宝盆与摇钱树不过万里之遥，极为的靠近。
　　选在这个位置，就是算准，诸天万界中的各种珍宝被牵引过来时，汇聚起来的赤潮，到了这里，全部都会汇聚在一起，形成一条洪流，在这里阻截，就能一下子将万宝赤潮彻底的囊括在掠夺的范围之内。
　　“虽然本王算计了一次人族，不过，人族谋划陨神深渊，其表面的实力不足为虑，在其幕后的主使者，必然是难以想象的巨头，加上搅乱的计划，让整个修行界都知晓这次赤潮的谋划，必定会蜂拥而来，诸天万界，不知道有多少高手强者会跟随而来。赤潮是席卷于诸天万界，不过，受聚宝盆与摇钱树的影响，真正出现的位置，是在深渊当中。深渊外面，反而不会有什么太大的异相。”
　　帝释天沉声说道：“所以，本王估计，此刻潮汛结束的话，只怕立即就会有无数强者，修士，涌进深渊。我们在蜃楼幻气下，反而可以隐匿不动，先看其他势力如何与赤潮对抗，我等在肆机而动。一举掠夺那惊天财富。”
　　“一切都由天罚你来做主就好。”鹏妖王毫不犹豫的将大权放开，交予到帝释天手中。
　　“不错，我们来，就是为了能让我们妖族在这次盛宴中分上一杯羹，这事我不在行，一切全靠天罚兄弟了。”血蛟王也笑着说道。
　　诸妖王纷纷表态。
　　一时间，诸妖在赤潮到来之即，彻底的拧成了一股绳，要将力气往一个方向去使，汇聚的力量，自是不同凡响。
　　赤潮都是随着飓风，自深渊中的虚空中涌现出来。虽然十大仙门定住深渊，但要想取珍宝，还需要进到深渊中方才有机会。
　　“先让人族去试试水，等到最后关头，我再在这里截取最大的利益。”帝释天心中暗自思量道。
　　他要趁这次机会，好好的观察一下人族的真正实力，各大强者真正的盖世神通会是什么样的威力，这些，在将来，都将是一笔最宝贵的财富。阅历，可不是财富能弥补得了的。
　　“风停了。”
　　突然，本来刮的连地上的骨骸都通通卷起来的飓风，没有一丝征兆的停息掉，狂风，在瞬间消失的毫无踪影，仿佛它根本就没有出现过一样，让人惊讶莫名。
　　然则，这种景象，却让帝释天与诸妖王心中一紧，都很清晰的感觉到，自虚空中散发出的那种无比压抑的气息。
　　“这是暴风雨来临前的平静。”感受到空气中那种死寂般的宁静，脑海中，纷纷闪现出这样一个念头。
　　这种情景，不是代表平静，反而，预示着更到的赤潮，即将要到来。
　　“潮汛停息，赤潮终于要开始了。”‘冥’此刻也是睁大了眼睛，紧张的注意着外面的每一丝动静，生怕错过某一瞬间的精彩。
　　“扑通！扑通！！”
　　一阵类似于心跳的古怪响声，陡然间自虚空中传了出来。
　　在深渊外面，赤潮岛上。
　　无数修士，一双双眼睛都睁的贼大，眼眸中，闪烁着惊人的亮光，死死的注意着深渊中的动静，不知道云集了多少修士的赤潮岛上，此刻诡异的出现一种死寂般的寂静。闻听着那古怪的跳动声。
　　轰轰轰！！
　　突然，自虚空中，一阵可怕的轰鸣声，好似潮水般猛烈的向无数修士的耳朵中直接席卷过来。
　　“快看，那是什么？”有修士被惊动，骇然的转身向外面看去。
　　“我的天，宝光，好浓烈的宝光，一大片，数都数不清。”
　　“是珍宝，是瑰宝啊，肯定都是被聚宝盆与摇钱树召唤而来的，这是我们紫金大陆上失落的无数珍宝，遮天辟日，太庞大了，这样浓烈的宝光，我不是在做梦吧。”
　　“不止是紫金大陆上，你们快看星辰空间，我的乖乖，在星辰上也有好多瑰宝往这里涌过来。赤潮，万宝赤潮开始了。”
　　“瑰宝，好多的瑰宝，这到底要多少瑰宝，才能形成这样的规模，我好像是在看大海的浪潮一样，大陆上，星辰上，我的天，数都数不清，千万件，还是亿万件，这还只是紫金大陆，要是诸天万界的瑰宝全部汇聚起来，那会是什么样的景象。不敢想象，不敢想象啊。”
　　无数修士口中疯狂的叫喊起来，一个个，眼睛里面都放射出刺眼的光芒，发出阵阵嚎叫。
　　只见，在赤潮岛外面的天空中，一片五光十色的宝光，好像是黑暗中的太阳一样，爆发出惊人的光芒，那些，都是一件件瑰宝本身受到聚宝盆摇钱树刺激下，爆发出的宝光，这些奇珍异宝，自紫金大陆，四面八方源源不断的汇聚过来。
　　有珍宝，也有残破的兵刃法宝，有自还未曾被人发觉到的荒蛮之地中卷起的无数天地灵粹，通通都往赤潮岛附近的天空中汇聚起来。
　　源源不断，在天地间，直接形成一条条由珍宝组成的巨大神龙。
　　还有自星辰空间中无数星辰上面滚滚而来的珍宝，这些珍宝，同样汇聚过来，跟百川流入大海一样，灌注进瑰宝群中，遮掩整个虚空，虚空中，汇聚成一处难以想象的宝地。
　　别以为星辰空间中的星辰，仅仅只是点缀，每颗星辰，其实都有着极为辽阔的空间，庞大的土地，有着无数适合生存的星辰，在星辰上面，同样有着无数人族在居住，还有各种奇特的种族，也同样有着修士，强者存在。
　　此刻，聚宝盆与摇钱树的力量，在召唤起紫金大陆上无数瑰宝的时候，同样没有不会遗漏星辰之上的无数珍宝。
　　身为诸天万界的中心，本源大陆，大陆之辽阔，几乎没有人能够知晓，庞大到无可估量的境地，此刻，这无数瑰宝一汇聚起来，真的宛如是一片奇珍异宝的海洋出现在眼前一样。
　　这万宝赤潮，汇聚诸天万界的珍宝。
　　其中，本源大陆上，就要占据赤潮的三分之一。
　　“瑰宝在汇聚，在涌动，真的要形成赤潮，形成海啸。”
　　“无数瑰宝，一辈子都见不到的瑰宝啊，全部都是我的。”
　　“冲啊，冲上去，这些瑰宝，全部都是我们的，夺到一件，从今往后，我们散修再也不要看那些大宗派的脸色了。”
　　“我有大机缘，我有天命，天命肯定是站在我这一边的。我要成为大财主，这些瑰宝，全部都是我的。”
　　瑰宝蛊惑人心，看着漫天的瑰宝，几乎如海洋一样，云集在赤潮岛上的无数修士，一个个眼睛里面当场就被内心中的无边欲望所取代，理智，早就彻底的抛到了脑后，放射出疯狂的光芒，施展起手段，争先恐后的扑向虚空那片宝物的海洋。


第532章 碾碎一切
　　他们想的好。
　　赤潮赤潮，眼前的赤潮还没有形成，那就不会有赤潮那样恐怖的威力，危险肯定也会降低许多，碰到赤潮，或许他们并没有机会，可是眼前不是还没有形成赤潮吗，正是动手夺取宝物的最好机会，此时要是不动手，那还要等到什么时候。
　　无数散修，在看到那跟海洋一样庞大的瑰宝时，心中什么都抛弃到了一边，眼中有的就只有那无穷无尽的瑰宝海洋。脑海中有的，也只有一种疯狂的占有欲。
　　当场，就看到有上百万修士，纷纷向那片虚空中冲了过去，而且，这数量，还在随着时间的推移，而越来越庞大。
　　“抢，抢，抢，谁抢到就算是谁的。这么多的瑰宝，数都数不完啊。”
　　“发财了，这次真的发财了，等我拿到瑰宝，以前看不起老子的人，通通都要踩在脚下面。”
　　“哈哈，宝贝都是我的。”
　　阵阵疯狂的呐喊传来，在虚空中回荡。勾动无数修士的心神。一个个眼睛死死的盯着那些冲上去的修士，到底还是存了一些理智，想要让别人先冲上去，试试到底有没有危险，要是没有危险的话，自己再上，有危险的话，那就是死道友不死贫道了。
　　管你是谁，早死早超升！！
　　其中，隐藏在暗处，乃至是十大仙门等这些强大的宗派，纷纷没有半点动弹的意思，反而眼中露出一丝嘲讽的神色。根本不理会外面这些被宝物迷住心窍的可怜修士，转身直接就往被金桥定住的陨神深渊掠了进去。进到深渊中。
　　不单如此，许多强者，都还不理会外面正在汇聚的宝潮，只是往深渊中涌进去，仿佛，丝毫不在意那无穷的瑰宝一样。
　　这种反常的举动，也带动了许多本身就将目光放在他们身上修士，见到如此，目光都是一亮，心中心领神会，毫不犹豫的跟着进入深渊。
　　轰轰轰！！
　　虚空中的宝潮依旧在汇聚，无数修士蜂拥而来，疯狂的施展出手段，想要在这瑰宝的海洋中收取一件两件瑰宝。
　　然则，他们仅仅只是刚到宝潮边缘。一股浩瀚的威压，如潮水般向他们压了过去。无数瑰宝，散发出惊人的威压，只一瞬间，就看到，在宝潮中，无数瑰宝纷纷振动，无数剑气，铺天盖地的席卷而来，万千法宝，劈头就砸了过去。
　　恐怖的气息，贯穿天地。
　　“砰砰砰！！”
　　啊！！——
　　那些剑气，犀利的连虚空都纷纷绞的粉碎，破灭真空，所过之处，一切都化为齑粉，剑光攻击力之强，能撼动真空，这些剑光，每一道都能将仙人诛杀，绞的粉碎，那些法宝，砸到身上，仙王都未必承受的住。
　　一件两件不可怕，可怕的是，铺天盖地，更狂风暴雨一样的可怕攻击。
　　几乎当场，在一阵凄厉的惨叫声中，数百万修士，几乎一个照面的功夫，就被轰杀成渣。鲜血洒满长空，被宝潮卷了进去，一时间，那漫天的宝光中，竟渐渐的变成了赤红色。
　　那是血的颜色。
　　赤潮，这是一场可怕的灾难。所有挡在前面者，都会为赤潮的颜色，填加一分色彩。赤潮，为什么不叫宝潮，因为赤潮中带着浓浓的血腥味。
　　“哗！！”
　　只一瞬间的功夫，数百万修士当场被那漫天的宝潮绞成齑粉的景象，让无数看到的修士，不禁当场哗然，只觉得心中一片冰冷，骇然的看着那片诱人的瑰宝，脑海中升起的欲望，几乎好似是被当头泼了一盆冰水一样，直接从头顶一直凉到心底。
　　“这……这……数百万修士，竟然就这样别灭了？”有修士，无法置信的指着宝潮，呆楞的嘟囔起来。
　　“好可怕，这难道就是万宝赤潮的真正威力，数百万修士，其中还有许多是渡劫的强者，连领域都没法在这宝潮面前支撑哪怕一秒的功夫？难怪，难怪连万古巨头都无法挡其锋芒，挡在它前面，真会被碾成齑粉啊。”
　　“我的乖乖，那剑光，那瑰宝，太可怕了。”
　　“粉碎一切，几乎无物可挡啊，这要怎么夺取里面的瑰宝，上前，根本是去送死啊，里面的法宝那么多，只怕进去，死了连神魂都逃不出来，直接被粉碎掉。”
　　议论声如潮水般在赤潮岛上空汇聚起来，对于赤潮的威力，纷纷被震慑的没有一个敢轻易动弹的，还有不少心中有顾虑，乃至是胆怯的修士，直接脱离赤潮岛的范围，要放弃这次夺宝，分一杯羹的想法。
　　那嫣红的鲜血，让不少被欲望迷惑心神的修士，一下子清醒过来。明白到，赤潮根本就不是自己所能去碰触的东西，陪上性命，还什么都得不到，那就不值得了。
　　“一群傻蛋。”
　　一名正要进入深渊中的强者看到这一幕，嘴角边拉出一抹讥讽的神色，嘲笑道：“万宝赤潮最可怕的时刻，不是在形成赤潮后，而是在形成赤潮的过程中，在赤潮形成后，滚滚赤潮中就蕴涵着无穷瑰宝，这些瑰宝，只有一个目的，只会朝前冲，涌向聚宝盆与摇钱树，不会如何释放出攻击手段，瑰宝法宝的威力，都会受到相当的限制，如今，赤潮没形成就敢上去，简直是在找死，瑰宝没有被束缚住，自然的爆发出的威力，就足以让任何万古巨头当场陨落。一群小修士，也想在这里分上一杯羹，真是不自量力。”
　　丢下一句话，直接进到深渊中。
　　无数修士闻之，当场呆楞过去。
　　怪不得，怪不得没有哪个强者冲上去，原来这个时候比起赤潮形成后，还要更加来的恐怖些，想想，那些瑰宝，都是强大的神兵，要让他们自行发挥出来，叠加起来的战力，将是无比可怕的，谁敢冲进无边无际的攻击当中？
　　那是在找死！！
　　自裁都比那要来的轻松得多。
　　当场，又有大批修士在心中打起了退堂鼓，眼见到这样血腥恐怖的景象，心中要说不惊粟，那是假的。
　　轰轰轰！！
　　四面八方，万千星辰上，无数珍宝，源源不断的汇聚过来，虚空中，无数瑰宝聚集在一起形成的宝光，几乎跟是一枚太阳一样，照耀了整个虚空，宝光中，带着刺眼的血色。无数瑰宝，在不断的涌动着。
　　似乎是在继续着力量，为赤潮的爆发，发挥出惊人的力量。
　　可以预见，当汲取完所有瑰宝之后，这些如海洋一样的珍宝，就会通通涌进深渊当中，与那自诸天万界中涌来的瑰宝汇聚起来，真正的形成可以覆灭一切，没有任何力量能够阻挡的住的万宝赤潮。
　　“赤潮已经开始，深渊之中，将是一处真正的战场，我们也正好趁这次机会，好好看看，人族这些年，占据天地主角的位置，实力又增加了多少，有多少神通会出现，诸天万界中，曾经那些在紫金大陆上纵横过的百族强者，只怕也会看到了。”
　　万事通看着赤潮将百万修士碾的粉碎，一点没有动容，只是嬉笑着说道。
　　“夕日上古时，与妖族一起生存的百族，其中一些种族，那可是连妖族都为之忌惮不已，排名前十中的泰坦巨人族，黄金比蒙一脉所在的兽人族，精灵族，三眼神族等，这些种族，对于修炼，都有着绝无仅有的强悍天赋。得天独厚。一旦回归，紫金大陆，将再次迎来最辉煌的时代。”
　　在这言语中，带着一抹期待的韵味。
　　“哼！！”魔君微微皱了皱眉，道：“百族回归又如何，该头疼的，还是人族，当年上古之战，诸神黄昏，妖族为主力，百族尽起精锐强者，方能将无数魔神抵御住，当年，人族反戈，到处追杀妖族，坐上天地主角的位置，容不下百族，百族族中精锐损耗无数，不得不暂避锋芒，迁移出本源大陆，如今，这些多年过去，只怕实力恢复得差不多，一旦回归，看人族还如何去面对他们。”
　　露出一抹不屑的神色，没有去看那些修士。
　　“走，我们也进深渊，真正的大幕，还是在深渊中，那永恒国度，我还想亲眼看看到底是什么样的。”万事通怪叫一声，直接往深渊入口走去。
　　魔君也跟着进入。
　　深渊中，此刻，却是另外一番景象。
　　赤潮的到来，其动静，实在是太大了，在整个深渊中，到处都是一种沉闷的古怪心跳声在跳动，仿佛，有一种可怕的怪物，正在苏醒一样。
　　锵锵锵！！——
　　在深渊大部分地区，一柄柄残破的兵刃不断的自地下快速的冒了出来，这些兵器，各种各样，每一柄中，都散发出怨恨，凶厉的可怕气息。一种毁灭一切的气息在空气中回荡。
　　本来满是骨骸的深渊，竟一下子变成一个巨大的兵冢。里面残破的兵器法宝，几乎数都数不清，密密麻麻，看的人头皮都要发麻。
　　“兵魄，难道陨神深渊中的所有兵魄全部都要苏醒了？在这些兵器中，有生命的气息。”帝释天看到这些变化，眼中也闪过一抹异色。


第533章 兵魄苏醒
　　“叔父，兵魄是什么？”这时，一声略带稚嫩的询问声响了起来，顺眼看去，只见，在银发身边，那只小萝莉小玉仰着那张粉雕玉琢的小脸，小脸上，满是好奇的神色。
　　小玉，这位梦魇王唯一的亲人，竟没有留在外面，反而始终跟随在银发身边。
　　“兵魄为一种另类的生命，几乎只是为了杀戮而存在的。”银发听到，爱怜的看了她一眼，平静的诉说道：“我曾看过一本残缺的典籍，在里面对这兵魄，有过专门的记载，兵魄，其形成，乃是由于无数被抛弃，残破，断裂的兵器，法宝汇聚在一起，兵器，法宝中自然带有的那种不甘，怨恨，乃至是它们自诞生时，天生就带有的杀戮之气，汇聚在一起，让这种不甘怨恨忧伤的怨念，将蕴涵在神兵中的杀戮之气彻底的催发出来。最终孕育出一种只为杀戮而存在的兵魄。得到了另类的生命。”
　　“可惜，兵魄体内有的，只有无穷无尽的杀念，一旦让它们苏醒，它们会将眼前所看到的任何活着的生命，通通屠戮一空，那种没有一切目的的杀戮，让它们变的鬼神易辟，兵魄分四阶，天、地、玄、黄。最高的天阶，可匹敌盖世强者。”
　　“咝！！”
　　梦魇王银发的这一番解说，当场就让诸妖王忍不住脸色惊变，口中倒吸了一口凉气。
　　陨神深渊可怕，果然恐怖非凡，果然不愧是九大禁地之一，这样的禁地，难怪盖世强者都不敢轻易的进入这里，打聚宝盆与摇钱树的主意。
　　在血蛟王他们的眼中，不由流露出一阵恍然的神色。
　　“不过，兵魄平时都会自行沉睡，没有外物惊扰，是不会被惊醒过来的，就算惊醒，也只是一部分而已。”银发看了一眼那到处都是，密密麻麻的残破兵刃，眼中露出一抹凝重，道：“如今，陨神深渊中，几乎变成一个兵冢，只怕……大部分的兵魄，都将要苏醒过来。”
　　兵魄苏醒？
　　究竟是一百？一千？还是一万？十万？百万？
　　想到银发的描述，诸妖王心中，不禁同时浮现出一种强烈的危机感，没有生死观念，没有疼痛，不怕死亡，只知道杀戮的兵魄，要是苏醒，任何面对它们的人，都将是一场可怕的灾难。
　　帝释天扫视群妖一眼，群妖中，诸妖王带来的妖兵，脸上都有丝丝惊惧的神色，似乎心神有些慌乱，不过，自己身下的四大军团，只是在一阵惊惧后，脸上重新恢复那副冰冷的铁血之色，手中的兵刃，紧紧的握在手中。
　　士气如虹！！
　　平静的道：“无须担心，有蜃楼幻气的遮掩，我们只要不动弹，不脱离出这一范围，就算兵魄再厉害，不是天阶兵魄，都不会有看破的危险，我们大可静观其变。”
　　嗡嗡嗡！！
　　锵锵锵！！
　　话音刚一落下，就看到，从地下冒出来的无数兵刃，在同一时间，兵刃的刀身上，纷纷开始颤动起来，这种颤动，随着时间的推移，更是越来越激烈。转眼间，就弥漫在整个深渊中。
　　在这些兵刃震动的时刻，一缕缕血色的丝线纷纷自兵刃上喷吐出来，这些血线中，每一缕，都有着一种强烈的不甘，怨恨乃至是杀戮之意，神识只要稍微的碰到，脑海中就会闪现出一幕幕无比血腥，极为可怕的杀戮场景。犀利的要将意识直接轰击成齑粉的预兆。
　　这样的血丝，只有稍微有一缕进到体内，只怕都能给一名强者造成极为可怕的隐患，直接让其弄成疯子，弄成只知道杀戮的傀儡，都并非不可能。
　　可这些血丝，千万缕，不断的自兵刃中挥斥出来，在兵冢上空快速的汇聚起来，转眼间，形成一团团血云，血云变幻，一名名兵魄如雨后春笋一样，纷纷被凝聚出来。
　　兵魄分四个等阶，自然，形态各不相同。
　　只见，黄阶兵魄，所形成的躯体，却是一柄柄千奇百怪的兵刃，不过，这兵刃上，却长有眼睛，鼻子，乃至是嘴巴。可想，兵刃那薄如蝉翼的刀身上，竟然长有如人一般的面孔。那是何等诡异的事情。其战力之强，可媲美上古妖王。
　　玄阶兵魄，所形成的，已经是人类一样的躯体，在这躯体上，浑身上下，几乎无处不可成为杀戮的利器。行动更加快速，实力变的更加的可怕。其实力之强，已经可媲美妖圣。
　　地阶兵魄，所形成的躯体，依旧是人类的模样，不过，在这些地阶兵魄的手中，则比玄阶兵魄，多出一柄神兵。虽然仅仅只是一柄神兵的区别，但差距之大，却宛如天地之别，其战力，已然可跟天妖，也就是万古巨头的尊者相匹敌。
　　天阶兵魄，见过的人却是少之有少，但凡见过的，大多根本没有能全身而退的。据说，其形体，并非是人类，反而蜕变成种种可怕的凶兽，如龙，如虎。这类兵魄，其本身，已经孕育出了属于自身的意识。并非全然被本能杀戮所控制。但却更加的可怕。威力之恐怖，盖世强者都要避其锋芒。
　　兵魄！！
　　密密麻麻的兵魄！！
　　“兵刃型，已经蜕变成人躯，还有手中那着神兵的兵魄。”帝释天眉宇间的紫痕上，有一抹紫光快速的闪过，将外面的兵魄，纷纷烙印在脑海中，这兵魄多庞大，一眼看去，竟然连数都数不清，不过，这一眼中，却让他敏锐的察觉到。
　　这些兵魄中，竟然并没有天阶兵魄存在。有的，只是地玄黄三阶兵魄，越是高阶的兵魄，其数量就越是稀少。
　　轰！！
　　突然，这万千兵魄，眼眸中同时浮现出一种可怕的血光，一股崩碎天地的杀念自它们身上轰然喷涌而出。发出阵阵厉啸，似潮水般向同一个方向涌了过去。
　　“有变故！！”帝释天等妖王心中同时浮现出一个念头。
　　天罚神眼，破开虚妄！！
　　帝释天心中断喝一声，所有心神在瞬间放在了天罚神眼上，顿时，眉宇间的那道紫痕上紫光闪烁，虽然没有睁开神眼，但其破开虚妄的力量却发挥了出来，当场，神眼破开虚空，横扫天地，直接将整个陨神深渊都笼罩在神眼的注视下。
　　在神眼的注目下。
　　顿时，一幕景象赫然呈现在眼前。
　　本来没有生灵的深渊中，突然，有一道巨大的门户呈现在虚空中，在那道巨门开启的瞬间，无数道身影，竟跟是下饺子一样，蜂拥而出，冲进深渊当中。这些冲进来的人，浑身上下，都散发出一种异样的强者气息。随便一站，都自然的让周围的空气变的有些压抑。
　　“这是……人族中的强者。赤潮岛？这肯定是赤潮岛中云集的强者，看来，赤潮一起，他们也开始进入深渊了。”
　　帝释天脑海中快速的转动着念头，早就知道人族谋划多年，绝对不会善罢甘休，果然在此刻有了行动。看来，人族对赤潮有着必得之心啊。
　　却不知，在这瞬间。进来的强者当中，竟然根本就看不到十大仙门中的人。
　　要知道，在这当中，十大仙门中的强者，那可是最先进深渊的一拨，可就是他们，竟诡秘的并没有出现在深渊中，或者说，根本没有在深渊中显露出半点声息，隐匿的连一丝踪迹都没有。
　　这份手段，绝非等闲！！
　　“陨神深渊？九大禁地之一。没想到，本真君有生之年，竟然有机会进到深渊中来。”一名青衣中年人，扫视一眼四周，略有感叹的道了一声，突然，眼光早扫视到地面上密密麻麻不断自地下涌现出来的残破兵刃的时候，脸色陡然一变，惊道：“这些兵刃？不好，是兵魄，是兵魄要苏醒了。诸位小心。”
　　“五绝真君，深渊中根据记载，不是一直都是这样的吗？”有修士在旁有些惊讶的询问道。
　　那青衣修士，正是一名仙君境界的强者，更有属于自身的称号，五绝，因其一身有五种强悍的绝学，所以才会有此称谓。
　　五绝真君手中拿着一柄雪白的折扇，折扇中，点点梅花点缀，看起来，有着一种独特的韵味。开口道：“不对，深渊平时根本不是这样的，在平时，这里，绝对不会涌出兵刃，兵刃是兵魄出现的先兆。看样子，只怕深渊中的大部分兵魄，都在开始苏醒。快，快，大家快将这些兵刃摧毁。”
　　五绝真君扬声暴喝一声。
　　同时，仿佛是衬托其所说的真实一样，在深渊中，陡然间，升起一种可怕的杀戮气息，空气都在瞬间变的无比的压抑。
　　梅花扇——冰封千里！！
　　五绝真君说完，更是毫不犹豫，手中的梅花扇对着身前轻轻一扇，顿时，无数粉红色的梅花自扇中漫天飞舞而出，片片雪梅，转眼就弥漫在方圆千里上空，落下时，空气中的温度，以一种肉眼可见的速度剧烈的下降着。
　　梅花坠落，地面上，无数冰晶，疯狂的蔓延开来。转眼间，就令方圆千里内，彻底冰封。


第534章 谁人可挡
　　咔嚓！！——
　　千里冰封，那惨烈的寒气，当场将地上的无数兵刃，同时冰封住，并在瞬间，寒气疯狂的侵蚀着那些残破的兵刃，只见，那些兵刃，在漫天的寒气侵蚀下，一道道可怕的裂痕纷纷浮现出来，并以一种可怕的速度迅速的向整个兵刃蔓延过去。
　　仙君，媲美妖族中妖丹九转的大妖。只一击之力，竟让天地变色，冰封千里，更是让这些看似残破，其实本体却坚韧无比的兵刃，密密麻麻的布满了无数道可怕的裂痕。
　　这一冰封，不知道冰封住多少兵刃。
　　“好！！”
　　“五绝真君不愧是仙君中的强者，梅花扇轻轻一扇，竟然就能有如此强悍的威力。”
　　“看起来，这兵魄也没有什么难对付的。只要在他们还没有出现前，将他们寄身的兵刃轰碎，它们就再也没有任何作为可言了。”
　　“上，大家一起上，先将这些讨厌的兵魄给收拾掉，只不过是毁灭这些兵刃而言，对我们来说，实在是太简单了。”
　　各位强者看到地上的兵刃，竟然被轻易的冰封住，一点都看不出有什么危险与困难的地方，顿时，刚刚提起来的心，一下子重新落了回去，议论纷纷，脸上还露出丝丝笑意，似乎已经找到了对付兵魄的绝窍一样。
　　“我呸，一群孤陋寡闻的傻蛋。连兵魄是什么都不知道，竟然就敢闯进来，真不知道是愚蠢还是不知者无畏，毁灭兵刃？真亏他们想的出来。”
　　‘冥’借助神眼的力量看到这一幕，几乎在冥狱中，差点就要笑喷过去，满是鄙夷的叫嚷道：“摧毁兵刃是摧毁兵魄？啧啧，真不知道是要为他们敢到好笑，还是敢到悲哀。”
　　“哦！！”帝释天有些诧异的问道：“这话怎么说？”
　　“啧啧，要是兵魄如此容易就能毁灭，那这里又怎么可能成为九大禁地之一。那帮家伙，根本不是在毁灭兵魄，反而是在帮助兵魄晋升。可怜的孩子。他们只怕做梦都想不到，黄阶兵魄，要想晋升成玄阶兵魄，首先就要将那些孕育自身的兵刃毁灭，彻底的将兵刃化为最纯粹的杀戮本源之力，汇聚在一起，最终蜕变，化为人形。”
　　‘冥’一边说，一边仿佛是在看世界上最好笑的笑话一样。饶有兴趣的看着那边的情景。
　　兵魄第一步，是由兵刃散发出的杀戮与怨恨之气孕育而成，不过，要想晋升，就要将这些孕育它们的兵刃，炼化成最纯粹的杀戮本源之力，要崩碎他们的本体，这一步，最为艰难。
　　而现在，五绝真君他们，根本不是在摧毁，而是在帮助兵魄晋升。
　　本来也许出现的，仅仅只会是黄阶兵魄，被他们这么一弄，直接就会晋升成玄阶兵魄，这根本就是在自己给自己制造敌人。
　　知道这里面玄虚的‘冥’，能不笑喷吗？
　　“他们这是在找死。”帝释天听到，心中冷笑着暗道，人族强者，死的越多，他越是开心。反正人族与妖族，早就已经是生死不两立的死对头。
　　过去提醒他们？
　　那想都不要想。
　　咔嚓！！——
　　只听，在冰封中，一声声剧烈的迸裂声不断的传来，无数道裂缝密密麻麻的蔓延开来，转眼间，一柄柄残破的兵刃纷纷崩碎，然而，在崩碎的那一瞬间，无数血色丝线，直接喷涌而出，一下子卷住那些碎片。
　　碎片开始融化，化为无数道血丝，这些血丝，汇聚起来。根本无视冰封，直接破冰而出。
　　汇聚在一起，转眼，就看到，在漫天血光中，形成一枚血蛋，血蛋中，传来如心脏跳动般的响声，并没有持续多久，轰然破裂，一名名宛如由青铜铸造而成的青铜战士纷纷破蛋而出，在青铜战士的眼眸中，闪烁着浓郁的血光。
　　血光中，蕴涵着无穷无尽的疯狂杀念。
　　兵魄，玄阶兵魄！！
　　青铜级！！
　　浑身上下，青铜光泽闪烁，闪烁着金属的光泽，宛如，真的是如青铜铸造而成，浑身上下，没有一点虚幻的感觉，如实质般存在。
　　“杀！！”
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　兵魄一苏醒，眼中杀戮之心闪烁，口中竟吐出一声声可怕的‘杀’字，每一个杀字，都震撼虚空，其中一名兵魄，对着面前密密麻麻的修士，毫不犹豫，果决的一挥右手。
　　嗤嗤嗤！！——
　　顿时，就在这一挥中，一道血色的刀光自手中迸射出去，纵横数千丈，一刀中，夹杂着无边杀戮之念，贯穿天地，斩向那群修士。刀光之可怕，刀下的虚空，被生生的切割开来。
　　“啊！！——”
　　噗嗤！！
　　刀光来的犹如闪电，快的不可思议，更是让人意外，直接落下，当场，数百名根本来不及躲避的修士，被一刀从上到下，瞬间劈成两半。体内的内脏，直接飞溅出来，鲜血染红了天空，浓郁的血腥，弥漫在空气中。
　　玄阶兵魄，可媲美妖圣，这些兵魄，刚刚晋升，或许不如，但却依旧可以媲美妖丹九转的大妖，仙道中的仙君。一刀落下，几乎无可抵挡。
　　那在眼前迸现的血光。
　　瞬间让自外面涌入进来的无数修士，只觉得心头一阵冰凉。
　　兵魄，这就是兵魄，兵魄竟然如此可怕。一挥手，就来了百名修士的性命。要知道，那些丧命的修士，修为最差的，也有渡劫，不少连领域都释放出来，可却在一刀下，直接劈斩开来。连一丝阻挡的机会都没有。简直可怕。
　　杀！杀！杀！！——
　　兵魄眼中，没有惧怕，惟有杀戮。看到越来越多的修士涌进来，纷纷向这修士冲过来。速度快如闪电。举手投足间，无数刀光剑光，刺破长空。犀利无比，
　　“给本真君破开！！”
　　五绝真君脸上也是一阵惊惧，手中的梅花扇对着一名向他冲过来的兵魄猛的一扇，万千梅花飞舞，梅花化为最锋利的兵刃，一下子将一名青铜兵魄包裹在里面，剧烈的旋转，如龙卷风一样，转眼间，生生的将兵魄绞成无数碎片。
　　砰！！——
　　然则，那名兵魄瞬间崩溃，整个躯体，竟然再次化为无数血芒，自四面八方遁走，脱离一段距离后，再次汇聚在一起，转眼，就又再凝聚成形体，化为兵魄，竟然没有彻底死亡，看起模样，只是表面的青铜光芒变的暗淡一些，其他。根本无变化。
　　竟然——
　　杀不死！！
　　兵魄是由杀戮之气凝聚而成，竟然可聚可散，聚散如心，只要不将它彻底毁灭，一旦跑出一缕，就能再次重生，当真是难产至极。
　　兵魄有的只是杀戮之念。呼啸而来，冲入修士当中。
　　当场，几乎就化为一件杀戮的机器，全身上下，几乎无处不可杀人，到处都能迸射出犀利的刀气与剑气，宛如一个浑身长满刺的刺猬一样。出手，就是杀戮的手法，抓到身上，生生的被撕裂成碎片，野蛮血腥。惨烈无比。
　　当真是世间最可怕的杀戮之物。
　　无边血光，纷纷闪现。无数惨叫声，将这深渊中，当场化为一处可怕的炼狱。
　　杀！杀！杀！！
　　只见，虚空中，传来无数咆哮声，顺眼看去，在远处，密密麻麻的兵魄，宛如潮水般剧烈的涌了过来。那惨烈的杀气，一下子将整个天空都染成了血红色。
　　人族中强者，似乎依旧隐匿不出，在一旁冷眼旁观，观看着兵魄的真正实力。竟没有出手解救的意思，一副冷眼旁观，冷漠的没有半点怜悯之心一样。
　　“兵魄，果然是世间最可怕的杀戮一族。每一招，每一式，都是纯粹为了杀戮而去的，每次出手，都是致命的杀招。根本没有自我，这才可怕。”
　　万事通与魔君隐藏在介于陨神深渊之间的另外一个独立世界中，仿佛是融身在时空裂缝中一样，看着深渊中的情景。
　　“哼，人族竟然会变的如此的冷漠无情，真不知道，他们当年提倡的所谓仁义道德，礼仪廉耻，传统美德，都抛到什么地方去了。一代不如一代。竟可以亲眼目睹自己的同族遭受屠戮，而无动于衷。他们心中的血性，已经冷了。”
　　魔君冰冷中带着一抹嘲笑的说道。
　　“大劫中，人族当有亡族之劫。这样的人族，必将遭受天道唾弃。”万事通亦摇着头，感叹道。
　　“不错，什么是天地主角，不是天生道体，而是实力，是强大。是底蕴，现在的人族，不知道还有几分底蕴。”魔君也淡漠摇头。
　　轰隆隆！！——
　　就在兵魄对那些修士大肆杀戮之时，突然，整个深渊中的虚空，陡然间剧烈的摇晃起来，发出阵阵轰鸣。一下子，让深渊都开始剧烈摇晃。仿佛连深渊都要崩裂一样。
　　轰轰轰！！
　　虚空中，在剧烈的震荡下，一道道巨大无比的裂缝凭空的浮现出来。化为可怕的旋涡。
　　在旋涡中，一股股巨大无比的洪流，带着一往无前，毁灭一切的气势，咆哮着冲了出来，冲进深渊中。
　　这些旋涡，一道，两道，数万道，乃至是数十万道，数都数不清的旋涡，密密麻麻的在虚空中浮现出来。每道旋涡中，都有一道洪流咆哮着冲出。


第535章 赤潮起兮
　　这些洪流，宛如决堤的洪水，张牙舞爪，咆哮着冲入深渊。
　　虚空中，阵阵轰鸣，几乎将整个深渊都覆盖住，浩大的轰鸣，跟世俗中，海啸出现时的景象，几乎一模一样。
　　只不过，这些洪水，并非是真正的洪水，而是由数都数不清的瑰宝汇聚起来，而形成的宝潮，不过，其凶猛可怕之处，比起洪水来，更加强悍上千万倍，无数瑰宝，神兵在滚滚浪潮中，不断的沉浮，滚动，任何挡在它们面前的事物，不管是生灵还是物体，都将被毫不留情的碾成齑粉。
　　“赤潮，这是万宝赤潮。终于开始形成了。”
　　“赤潮一起，万物湮灭，赤潮所到之处，无物可挡，任何事物，都将恢恢湮灭，这果然是传说中的万宝赤潮。终于等到了。”
　　“每一股赤潮，都是由数都数不清的瑰宝组成，赤潮中有聚宝盆与摇钱树的神奇力量庇佑，在赤潮的碾扎中，不会让瑰宝受到损伤，不过，同样限制它们的力量，无法完全爆发出来。可怕虽然可怕，却有对付的机会。”
　　“赤潮中万千珍宝，都有聚宝盆和摇钱树的禁制，一旦自赤潮中摄取出来，就不会有任何反抗，可以轻易的夺取，让其成为自身的至宝。要夺取，此刻就是最好的机会。不然，赤潮与兵魄融合在一起，真正的演变到最强大的地步。那要夺取，必然要付出惨烈的代价。”
　　“千万股赤潮汇聚起来，真正的演变成万宝赤潮，其威力，将是毁天灭地的，是到出手的时刻了。”
　　在看到深渊上空的虚空中，突然裂开无数道裂缝，并快速的形成无数巨大的旋涡时，自虚空中，一道道惊呼声接连传了出来，在那声音中，有恐惧，同样也有浓郁的渴望，贪婪之色，一种强烈的占有欲不断的在他们的内心中滋生出来。
　　古怪的是，只听到虚空中传出话音，却看不到半个人影。
　　说起来，这却是一种独特的神通。只有条件达到，自然能够拥有，施展的出来。因为，这些强者，根本就不是藏身在虚空，而是藏身在与虚空相连，却又不在虚空中的另外一个世界中。可以说是异次元空间。藏身在空间断层当中。
　　“好冷血的一群人。”
　　帝释天眉宇间，神眼上，光芒闪烁，虽然没有彻底睁开，却依旧让神眼的一部分能力施展出来，可以看破虚妄，看穿阴阳，足以上看九天之外，下看九幽冥界。洞若观火，在听到虚空中隐隐传出的波动，心念一动，神眼扫视而过，顿时，就看到，在虚空中，竟然有一处处折叠的空间层，里面，隐匿着大量的强者，这些强者，宛如身处在另外一个世界，却对深渊中的事情，了如指掌。清晰的看在眼中。
　　不过，却能心硬，血冷到如此境地，眼睁睁看着大批同族，被兵魄没有一丝人性的斩杀而连半点波动都没有，这份冷酷，冷漠，对人性的淡忘，几乎到达了令人发指的地步，果然，越是站的越高，心中就越是自私自利。视苍生为蝼蚁也就罢，连自己的同族，都能一样视为蝼蚁，这让帝释天也为人族感到一种悲哀。
　　“不过，他们这能藏身在空间断层，宛如身处在另外一个世界，透过空间屏障，直接观看到这个空间中所发生事情的神通，却不得不说是相当了得。”
　　在他心中，同样有一丝疑问，这种能力，按道理而言，应该是相当稀缺隐秘的秘法，在现今，竟然好像是大白菜一样，随意的到处乱扔，谁都能拥有。而且，看起来，其使出的神通，根本就是一模一样的。
　　这让他大起疑心。
　　“不用怀疑。”
　　‘冥’在这时，完全充当起一个指引者的职责，怪笑道：“这种能力，并非是什么稀罕的手段，只要到了一定层次，就算是你，也同样可以拥有。根本不足为奇。不过，说稀罕，同样还是比较稀罕，非一般强者能够拥有的。然则，一旦拥有，就必然是世间真正顶尖的强者。”
　　“这话怎么说？”帝释天眉头一挑，在脑海中快速的向其询问起来。
　　“啧啧，帝疯子，你是否是看他们藏身在仿佛两个空间折叠的世界中，感觉很奇怪。感觉很神奇？”‘冥’摇着头说道：“其实不然，因为，那根本就是内天地的一种运用手段而已。说神奇，真正神奇的，不过是内天地，内世界罢了。”
　　“内天地？内世界？”帝释天何等精明，只一听到这里，脑海中回想起所看到的情景，顿时，心中就已经猜想到了大概的结果，诧异道：“你的意思是，他们根本就不是让空间折叠，藏身在空间断层中，而是藏身在他们各自的内天地当中，内天地，本身就是一个独立属于他们自己的世界，如此一来，他们的世界与深渊的空间屏障折叠起来，就让他们做到一种，身处在深渊中，却又不存在于这里的神奇迹象。”
　　眼中，闪烁着一道道睿智的光芒。当即，就几乎在心中有了定论。
　　‘冥’听完，心中也是一阵钦佩，暗自道：这帝疯子，果真多智，原先，因为实力的关系，将这份睿智，压制不真正显露出来，等到现在有了基本掌握自身命运的能力，方才显露，多智尽妖，不，他本就是妖，果然妖孽。
　　他修帝道，若这次真能在深渊中找到我本体冥书，那我，又应该如何抉择呢？
　　心中转动无数念头，不过，口中却依然道：“不错，内天地，若能拥有，那得到的好处，几乎无穷无尽，这不过是它最基本的一种运用而已，就说在刚开始开辟时，世界之力激荡下，能让内天地的主人，得到一次洗劲伐髓的机会，体内的修为境界，能在瞬间提升一个层次。就让无数强者趋之若骛。”
　　隐隐的，‘冥’再次向帝释天透露出拥有内天地的好处，想要刺激他，尽快的去寻找世界源种，只有他清楚，内天地，要越早拥有，对自身的好处，就越大。
　　“内天地？”帝释天心中暗自咀嚼，淡然一笑，道：“或许，拥有内天地，也并非不可能。或许，这次的赤潮中，就会有世界源种，加上我自身所有的生命源种，内天地，只怕就在眼前。”
　　“万宝赤潮终于开始了，我们暂且按兵不动，先看看别的强者如何行动。”帝释天扫视诸妖王一眼，伸出手指，在眉宇间的神眼上一点，顿时，在那道紫痕上，迸射出一道紫光，这紫光，凝而不散，在半空中，化为一道光幕。
　　形成一面巨大的镜子。
　　镜子中，竟然出现各种各样的景象，看上一眼，其中出现的，赫然就是帝释天以天罚神眼所看到的景象，以独特的神通，将所看到的情景，显现出来，令诸妖王，乃至是数千万妖族精锐，都可以清晰的目睹赤潮中的每一幕。
　　看镜中——
　　万千条巨大的洪流，滚滚而来，轰然间，虚空中，裂开一道最可怕的旋涡，旋涡中，一道比起任何洪流，都要庞大的宝潮，奔流涌来。
　　轰轰轰！！
　　洪流震荡虚空，宛如奔雷，那无数道洪流，在看到这条最大的洪流出现后，好似是找到了母亲一样，纷纷毫不迟疑的向其汇聚过去。那气势，咆哮着，仿佛，时代的潮流，无可阻挡一样。百川归海，容纳天地的气象。
　　一时间，虚空中，无数道洪流，迅速的汇聚起来，每融入一道，都令那赤潮变的越加的庞大，转眼，赤潮在以肉眼可见的速度，疯狂的膨胀扩张起来。
　　最可怕的是，只在几个呼吸中，赤潮已经膨胀到一个不可思议的境地，遮掩虚空，宛如世界末日一样，遮天辟日，万千宝光，映的虚空，明亮无比。宝光都能让人感觉到刺眼，
　　哗啦！！
　　空气中，阵阵清晰可闻的潮汐声，波浪声，不断的向四面八方散播开来，仿佛，面前出现的，是一片漫天的海洋，连海浪声都清晰无比。
　　可看到的，却是层层宝光，无数瑰宝，叠加而起，咆哮着，卷起数万丈的可怕浪潮，这万丈巨浪，凭空而起，浪潮地则与地面碰触在一起，上则高达天穹。好似一面巨大无比的城墙。而且，还是由无数瑰宝堆砌而成的城墙。
　　这城墙，还是活的。平行着就要往前推进，呼啸，碾轧过去。
　　这一推进，可以想象，那排山倒海的赤潮，夹杂着天地的威势，碾轧过去，只怕，不管是什么，都能当场跟一张大磨一样，碾成齑粉。
　　而在浪潮中，无数瑰宝在蠕动，当在面前的，只怕当场就会被这无数瑰宝，生生的轰碎。
　　“哈哈！！等了这么久，万宝赤潮，终于形成了，此刻就看本皇手段，展一展盖世神通。”
　　虚空中，一阵诡异的波动，空间扭曲下，一名头带紫金冠，身穿衮龙袍，满脸傲气的中年男子，显现出身躯来。


第536章 神通如雨
　　这名男子，能拥有内天地，又自称本皇，显然，不是普通人，修为至少也是仙皇，看其神态，看其自身上的一身傲气，显然，对于自身的实力，又有着惊人的自信。自问能在赤潮中，火中取栗，夺取到好处。
　　“是天界中的无天魔皇。他也来了，看来，他要忍不住对赤潮出手，施展手段了。”
　　“赤潮，好可怕的赤潮，单单气势，就将我压的连动弹的力量都没有，这次完蛋了，肯定要被这赤潮碾成齑粉，早知道这样的结果，我当初就不应该贪图瑰宝，冲进深渊中来。”
　　“魔皇，救救我们，快救救我们吧，我们不要在待在深渊中了，我们要出去啊。”
　　“救命啊！！！”
　　在赤潮下，只见，无数之前就冲进深渊中来的修士，只感觉到，有一种无形的威压，当场压在他们身上，这种压力，恐怖的好似是天道出现在头顶一样，身体，直接从天上被压到地上，全身如压着千万座可怕的大山，整个身躯，连动弹一下的力量都没有。
　　就算是仙君，也都纷纷脸色苍白，身躯都在赤潮面前不断的颤抖，眼中露出恐惧之色。
　　以前，只是听说过赤潮的可怕，却没有真正的亲眼目睹，以至于，无数修士，心中滋生出一种侥幸心理，抱着，或许，赤潮并没有想象中的那么恐怖，或许，自己就会是那个最幸运的人。身上有天命在庇佑。
　　可如今，那万丈高的赤潮，一下子就将他们心中的幻想与侥幸，跟镜子一样，被击的支离破碎。
　　脑海中，哪里还有什么侥幸的夺宝之心，有的，只有浓浓的恐惧，与想要逃生的渴望，期望能有机会离开深渊。离开这可怕的地方。
　　要不然，赤潮一涌过来，首当其冲的就是他们。几乎无可抗拒的，就会被彻底的卷进赤潮中，一旦进赤潮，连盖世强者都不敢奢望还能再出来。灭顶之灾，就在眼前。
　　“哼！！”
　　然则，他们的呼救声，根本没有让那名无天魔皇有半点的动容，连眼睛都没有眨上一眼，只是狂热的盯在那万丈赤潮上，看着赤潮中，几乎无穷无尽的瑰宝，两只眼睛，几乎要直接被瞪出来。哪里会有功夫去理会那些蝼蚁。
　　“看本皇来取瑰宝！！”
　　无天魔皇傲然吐出一句话，同时，自其身上，涌出无边魔气，瞬间在其头顶汇聚起来，形成一只巨大无比的漆黑魔手。魔手一成，就有一种遮盖天地，魔威无边，翻手就能崩碎真空的恐怖气息，魔手中，更有无数魔头在疯狂的怪叫着。叫声中，荡人心魄。
　　遮天魔手！！无法无天！！摄取瑰宝。
　　这只巨大无比的魔手，隐藏在足足有数千丈大小可怕魔云当中，滚滚而来，那只魔手，仿佛，随时都有可能自魔云的任何角落中探下来，撕裂苍穹。
　　遮天魔手，无声无息的自魔云中探出。魔手轰然向赤潮中抓了过去。
　　轰轰轰！！
　　在魔手下，虚空跟豆腐一样，轻易的被崩成碎片。
　　哪怕是仙君，在这一只魔手面前，都能轻易的被拍的粉碎。
　　“砰！！”
　　然则，这只魔手在刚一碰到赤潮时，自赤潮中，迸发出一种可怕的神光，无数瑰宝好似潮水般，轰然砸在魔手上，将这只魔手一举拉扯到赤潮中，在赤潮内，瞬间碾成齑粉。那可怕的魔手，在赤潮面前，宛如是豆腐做的一样，直接崩碎。
　　咝！！——
　　无数修士，不由同时倒吸了一口凉气。
　　能来到这里的，无不是强者，自然，各自的眼光都是顶尖的，虽然或许实力与这无天魔皇相差有点远，可却能够感觉的到，在遮天魔手中蕴涵的恐怖魔力，乃是魔道中，一种相当可怕的绝学，看那魔手的气势，足以证明，已经被修炼到极高的层次。
　　堪称是仙皇一级最强悍的攻击。可在赤潮面前，连半点反应都没有，更谈不上在赤潮中夺取至宝。那魔手，宛如小孩子的玩具般可笑。
　　无天魔皇看到这种情景，本来傲然的脸上，顿时变的没有光彩。怒喝道：“黑莲！！给本座吞噬瑰宝。”
　　一声怒喝，只见，在他脚下，黑光一闪，一座硕大的黑莲诡秘的浮现出来，将其身影托在黑莲之上，这黑莲，本身有八品，刚一出现，顿时就让四周的整个空间，都彻底的扭曲起来，方圆千里在内，仿佛，都被黑莲给镇压住。在这范围中，这黑莲就是天。无天魔皇就是天。
　　隐隐，在这八品黑莲中，散发出一种隐晦的气息，无数魔气，源源不断的自黑莲中散发出来，弥漫开来，让四周的天空都被魔气遮掩住，让这方圆千里，一下子化为了一处魔域。无数魔头，发出怪异的魔叫声。
　　黑莲凌空冲上赤潮上空。
　　自赤潮中，一股可怕的拉扯力落在黑莲上，要将黑莲直接拉进赤潮当中，在赤潮上空，根本没有谁能够御空飞行。可这股拉扯力，竟没有将黑莲拉扯下去，反而，黑莲下面，陡然间裂开一道口子，在黑莲中，宛如存在这一个神秘的空间，这道空间打开，形成一道可怕的黑色旋涡。
　　旋涡旋转，散发出浓烈的魔气，周围的空间都在扭曲。落在赤潮上。
　　轰轰轰！！——
　　赤潮中，有瑰宝仿佛无法抵御黑莲的吞噬力，竟自赤潮中颤动着要凌空被摄进黑莲中。
　　“哈哈，给我吞，黑莲助我，吞噬瑰宝。”站在黑莲上的魔皇看到，脸上顿时大喜，张狂的大叫起来。体内强横的法力涌进黑莲中，让黑莲中散发出的吞噬力，骤然间，变的更加的强烈。
　　唰唰唰！！
　　只听几声破空声，三件笼罩在宝光中的珍宝，无法抵挡黑莲之力，被摄进黑莲中。
　　“哼，无天，你的手倒是够快，不过，本皇也不会比你差，看本皇神通。”
　　这时，在虚空中，无数看到无天魔皇竟然真的在赤潮中夺取到瑰宝的强者，当场就眼红了，哪里还想继续隐藏下去，纷纷自自己的内天地中走了出来，显现出身形。
　　一名体型硕大的大胖子，天生的笑脸，从虚空中走出来，拍了拍肚皮，笑呵呵的张开大嘴，对着赤潮猛的一吸。
　　呼！！——
　　顿时，在身前，狂风肆起，黑天昏地，简直跟是到了末日一样。有几件瑰宝，再次自赤潮中冲了出来，没入他的口中。
　　神通——大肚能容！！
　　“阿弥陀佛！！”
　　一名光着脑袋的和尚，口中宣出一声佛号。伸出手来，虚空向赤潮抓了一把。
　　在他那只手中，宛如有着另外一个世界一样，一抓就抓了数百件珍宝落进他的手中。那只手掌中，散发出深奥玄秒的气息，隐隐有阵阵颂经声，祷告声，不断的从手中传了出来。好似掌中，有着一个极乐世界般。
　　释门神通——掌中佛国！！
　　轰轰轰！！
　　再有一名脸如玉，一身雪白，身上带着独特气质的青年男子，施施然的自虚空中走下来，脚踏在虚空，脚下，自然的浮现出阵阵涟漪，每踏一步，他的口中，亦跟着吐出一个字，他的声音，极为的古怪，带着神秘的韵味，好似能沟通天道一般。浑身笼罩神秘色彩。
　　“本尊曰：混沌初开，清者为天，浊者为地，日月乾坤，道德居先，得道多助，失道寡助，宝物有灵，有德者居之。与我有缘，归于吾身。”
　　一字字，吐出来，好似没有消失，而是在虚空中回荡，没入到神秘的命运长河，天道当中，一种神秘的力量，蓦然自虚空中落下，在赤潮上一扫。
　　哗啦啦！！
　　当即，数百道宝光，凭空自赤潮中破浪而出，迅速的飞到那神秘青年的身前，接着，那青年微微一挥手，就让那些珍宝，消失的毫无踪影。再而，他一转身，诡异的自深渊中离去不见。
　　盖世神通——金口玉言！！
　　定！！——
　　突然，虚空中又有一声苍老的断喝响起。
　　只见，一名老者凌空站在虚空，伸出右手，一根手指对着赤潮一指，一道无形的神光，自手指中迸发而出，落在赤潮上，竟让赤潮的一小块区域诡异的陡然静止下来，仿佛，在瞬间被彻底的凝固住一样。
　　接着，老者一挥手，在那静止的地方，取走数百件珍宝。一转身，也离去了。
　　绝世神通——定神术！！
　　咚咚咚！！
　　这时，在虚空中，一名身穿帝皇服饰的中年男子，两眼满是威严，突然，向前踏出七步，每一步，所踏在的位置，都截然不同。虚空中出现七个脚印。每个脚印都宛如是星空中的一枚星辰一样。闪烁出璀璨的神光。
　　“吟！！”
　　七道脚印，化为七枚星辰，星辰运转，竟凝聚成一条巨大的金色神龙，长达数千丈，咆哮一声，龙身一摆，冲进赤潮中，疯狂的撞击过去，这一撞，轰鸣不断，足足数百件瑰宝，被撞出赤潮，凌空向那名帝王飞去。那金龙也被赤潮碾成齑粉。
　　帝道神通——脚踏七星！！


第537章 百族宣言
　　虚空中，原本隐匿不出的诸多强者，在这一刻，好似赶集一样，纷纷自各自的内天地中走了出来，显现出身形，并且，毫不迟疑的对赤潮施展起各种神通手段来。
　　道家神通，释门神通，帝道神通，魔道神通，几乎在顷刻间，宛如雨后春笋一样，疯狂的冒了出来，一道道神光，激荡着冲天而起。浩瀚的气息，贯串古今，每一式神通，都仿佛具有着崩天裂地的无上伟力。
　　落在赤潮上，竟然硬生生的破开先天灵宝的禁锢，自赤潮中夺取出几件，几十件，乃至是数百件珍宝而离去。只要得到珍宝，没有一个愿意继续停留在原地，纷纷消失，也不知道他们究竟是因为就此满足了，还是怕自己夺取瑰宝，遭到别人眼红，怕群起而攻之，或者，根本就没有真正离开深渊，只是再次藏匿起来。不显露形迹而已。
　　转眼间，就有数千名强者，各自出手。
　　每一位，修为最差的，都是仙皇级别的强者。
　　砰！！——
　　突然，就在此时，虚空中，一声巨大无比的轰鸣声骤然响起，这响声，仿佛是虚空忽然遭受到某种猛烈的撞击一样。虚空，如一面镜子一样，密密麻麻的出现无数道可怕的裂痕，这些裂痕，在瞬间，快速的向四面八方蔓延过去。
　　轰！！
　　轰然间，虚空支离破碎，轰然坍塌，在坍塌的地方，只见，一只好似大山般泛出古铜色光芒的拳头，生生的呈现在眼前。
　　这只拳头，再次一挥，将裂缝轰击的更加巨大，虚空震荡，好似有千万辆大卡车撞击过来，坍塌的虚空中，一道巨大无比的庞大身躯蓦然呈现在无数修士眼前。
　　古铜色的肌肤，如虬龙般盘结的肌肉。足足上千丈的恐怖身躯，那种磅礴的气势，当场让空气中，弥漫出一种沉重的压抑。
　　巨人！！
　　上古百族中的泰坦巨人族。
　　这名巨人身上散发出的气息，直接在虚空中卷起一阵剧烈的狂风，浩瀚的威压源源不断的散发出来。仿佛，天地在他面前都要矮上一节一样。那头金色的头发，张狂的在脑后飞舞着，更衬托出一种桀骜不驯的气质。
　　“哼，万宝赤潮这样的盛会，焉能少得了我泰坦巨人一族。看我雷泽也来凑一凑热闹。岂能让你们人族专美于前。”这名一头金发的泰坦巨人雷泽，两只巨大的眼眸在人族诸强者身上扫视一眼，厚重的威压迸发出来。给所有强者，都带来一阵巨大的压力。
　　砰砰砰！！——
　　雷泽直面万丈赤潮，悍然不惧，径直的向前接连踏出三步，每踏出一步，其那双巨大无比的大脚踏在虚空，虚空寸寸湮灭，爆发出毁灭性的力量，轰击在其身上，却没有给其造成任何的损伤，好似踩在平地上般。
　　“诸天万雷，听吾号令，雷霆灭世！！”
　　雷泽张口吐出一句箴言，身为巨人族，身躯之庞大，那是天生的，这一开口，其嗓门之大，宛如有千万道雷霆在同一时间咆哮着响起一般。充满威严，仿佛天威一样，震荡整个虚空。不少修士，只觉得脑海中犹如雷鸣，剧烈的震荡，体内气血激荡，心神动摇，耳朵，鼻子，嘴巴，眼睛，不由的通通冒出鲜血来。
　　咔嚓！！——
　　一道道金色的雷霆在雷泽的头顶落了下来，顷刻间，他的上空，就成为了一片可怕的雷域，每一道雷霆中，都蕴涵着毁灭一切的恐怖力量。在这雷霆下面，雷泽仿佛就是那掌控雷霆的神明。
　　一挥手，千万道雷霆自空中落下，轰在赤潮上，不断涌动的赤潮中，当场就像是被扔下了千万吨炸药一样，发出可怕的轰鸣，无数道瑰宝，被当场炸的飞出赤潮，雷泽一挥手，将上千道宝光最璀璨的瑰宝捏拿在手中。
　　冷眼扫视人族诸修士一眼，道：“人族，不过如此，比起当年你们先祖，远远不如。十年后，我泰坦巨人一族，正式回归本源大陆。”
　　说完，转身没入虚空，仿佛，这雷泽前来，重要的不是为了夺宝，而只是要向人族下达一个通知，一道通牒一样。
　　被雷泽轰出的瑰宝，多达数万件。
　　虚空中，无数道神秘的身影纷纷显现出来。背后长着翅膀的天人族，额头上长有一只神眼的三眼神族，浑身长毛，头上却顶着一颗颗野兽头颅的兽人族，头上长着一对魔角，浑身杀气，一身冰冷气息的修罗族。身上长有千只手臂的多臂族等等。
　　纷纷跟随在雷泽身后，显现出身形来。
　　每一个，都夹带着浩瀚无匹的强悍威势而来，扫荡到处乱飞的珍宝。
　　“我天人族，十年后，正式回归本源大陆。”
　　“我三眼神族，十年后，正式回归本源大陆。”
　　“我修罗一族，十年后，回归本源大陆。”
　　………
　　………
　　一道道通牒，仿佛是约定好了一样，自每一名百族种族口中吐了出来，这是宣言，这又好像是一种战书，向人族宣告的战书，那宣言，更是并不仅仅局限于陨神深渊，而是传到外面，传进紫金大陆中。
　　在紫金大陆上，一股股浩瀚的气息，自虚空倾泄而来，轰然笼罩住大片区域，无数百姓，生灵，不由自主的被压的跪拜在地上。
　　同时，百族的宣言，更是宛如天道一样，轰鸣着传进无数生灵的耳中。
　　十年之后，百族回归！！
　　一番宣言，其中所蕴涵的意义，足以震动无数势力的心神。里面所代表的意义，更是难以想象，一向人族独大的紫金大陆，一旦百族回归，就意味着，只怕人族独大的时代，将一去不复返。大陆，将进入到一种混乱而又刺激的时代。
　　而在深渊中，几乎连赤潮的潮汐，都无法阻挡百族突然发出宣言所给诸多修士的那种惊讶。与骇然，好似无数大潮，要在瞬间将他们的意识淹没掉一般。这个消息，委实太过惊人与重大，几乎要改变整个天地的格局。
　　“杀！杀！杀！！”
　　就在这时，深渊中，密密麻麻，几乎数也数不清的兵魄，口中吐出一个个饱含杀戮的字眼，呼啸着笔直的向赤潮冲了过来。
　　“啊！！救命，谁来救救我。”
　　“是兵魄，兵魄过来了，天啊，兵魄只有杀戮，向来没有理智，它们会杀掉任何眼前所看到的一切生命。这次死定了。”
　　“兵魄是往赤潮冲过去的，难道这兵魄与赤潮有什么神秘的联系。”
　　霎时间，正好被赤潮压制着压在地上的上千万修士，看到前面直接冲过来的无数兵魄，只觉得心中一片冰凉，兵魄要是冲过来，夹在中间的他们，必然难以逃脱死亡的命运，心中的恐惧，如潮水般充斥在脑海中。
　　“帝疯子，好机会。这是赤潮真正形成的最后一个步骤，一旦兵魄进到赤潮中，赤潮就会彻底爆发，拥有无匹的推动力，顺着聚宝盆与摇钱树的牵引，往深渊深处涌进去，在这过程中，赤潮，几乎是无可阻挡的。那些人族强者，再想像之前那样轻易的以神通夺取珍宝，几乎是痴人说梦，只怕神通一起，立即就会被赤潮中的兵魄一刀劈成千万块。”
　　‘冥’的眼睛不知道何时，已经眯成一条细缝，看到兵魄，顿时兴奋的叫嚷起来：“快，赶快将天罚神眼的神通施展开来，在兵魄斩杀那些修士的时候，以神眼摄魂之力，一举从兵魄的刀下，抢夺元神魂魄。那里的修士，可是由上千万啊，千万名修士的魂魄，啧啧，这要是摄进神眼内的冥狱中，神眼的力量，必然大大增加。机会，千载难逢的好机会。”
　　这个时候，赤潮已经开始，就算帝释天施展出天罚神眼，逆天神通，只怕，在现在这个时候，也不会引起太多人的关注。正是乱中夺利的大好时机。
　　“好！！时机一转就逝，失不再来。这样的大好机会，要是再错过，那就是傻蛋。”帝释天两眼中神光闪烁，整个人突然间，气质大为不同，仿佛，一下子自蛰伏中崛起，浑身气质，锋芒毕现。
　　大好男儿，该出手时就要出手。
　　莫叫男身裹女心！！
　　气息激荡，锋芒高涨，衬托下，帝释天的身躯仿佛在一瞬间，骤然变的高大无比。
　　“释天？”白狐看到帝释天这种变化，不由惊讶的呼唤了一声，不过，眼中却流露出一种动荡的神色。
　　“天罚神眼，开！！”
　　帝释天果决的断喝一声，眉宇间，那道紫痕中，迸射出无数道神秘的紫色神光，神光中，蕴涵着凌驾于天地之上的无上威严。好似，老天爷睁开了眼眸。紫痕不断的向两边拉开，一只紫金色的眼眸顿时显露出来。眼眸中，有的，只是一种无尽的冷漠。
　　“天罚神眼——摄魂！！”
　　帝释天心神沉浸在一种莫名的境界中，前所未有的冷静，将自身的每分变化，都把握在心中。心念一动，口中吐出一句话。


第538章 大捞好处
　　嗤嗤！！——
　　在空气中，传来阵阵激烈的破空声。
　　只见，自天罚神眼中，一道紫色神光，直接自眼眸中迸发而出，笔直的向赤潮所在的位置横扫过去。这道神光，正是天罚神眼中的摄魂神光，神光所到之处，一种奇异的力量立即就自神光中散播出来，向四面八方不断的挥斥开来。笼罩天地。
　　神光的速度，更是达到无以复加的境地，几乎在一瞬间，就出现在了赤潮面前，贯穿天地。横扫八方。
　　一种磅礴的大气，无上的威严，强悍的威压，向四面八方笼罩过去。
　　在神光所扫到的地方，所有生灵的体内，只觉得，自己的神魂，竟然有些不受控制，仿佛要直接自自己的体内破空飞走一样。几乎让人骇然失色。
　　“不好，这是什么神光，我的元神都在动荡。谁，是谁要摄走我的元神。”
　　“这是什么神通，连我的神魂都在震荡。”
　　神光扫过被赤潮中散发出的威压压的直接站在原地，动弹不得的诸多修士身上，那些修士，只感觉到，自己体内的神魂竟然有不受控制的迹象，这一下，几乎吓的当场昏厥过去。
　　不过，进到深渊中的修士，最差的都是渡劫，大部分已经跨越羽化，进入到仙境当中，成为仙人，更有大批仙王，仙君，这样的强者，加上有赤潮的影响，连天罚神眼的摄魂神光都没有办法将他们的神魂直接从体内摄取出来。
　　惟有等他们被兵魄斩杀，神魂离体的那一瞬间的机会，摄取神魂。
　　“杀！杀！杀！！”
　　“灭绝一切！！”
　　一声声冰冷的杀喊，自无数兵魄口中咆哮而出，看向那千万修士的眼眸都是血红色。漫天的兵魄冲过来，当场就跟是一场大水，碾过蚂蚁的巢穴一样。轰然间，万千血光闪现，瞬间就有无数修士在兵魄手中毙命。
　　无数神魂自他们的体内冒了出来，就要逃遁出去。
　　然则，兵魄眼中杀意闪烁，就要再次毁灭这些神魂。
　　“天罚神眼，摄魂神光，魂归来兮，神魂归来兮！！”
　　帝释天看到，心中大喜，越加的将所有心神都放在天罚神眼上，通天神光，快速的横扫整个战场，在神光中，传来阵阵宛如招魂的奇异祷告声，神光中有丝丝奇异的力量快速的落在那些神魂身上。
　　这些神魂，要是本身的血肉之躯还在的话，以他们的实力，就算天罚神眼是逆天神通，也很难真正的撼动他们的神魂，然则，神魂一离体，碰到这专门克制神魂的摄魂神光，顿时，那些神魂连半点反抗的力量都没有，纷纷被神光笼罩住。
　　一落进神光中，那些神魂，跟着就被神光摄进神眼内的冥狱中。鱼贯的落了进去。
　　“哈哈，好好好，神魂，好多的神魂，就是要这样，神魂越多，对于冥狱就越有好处，无穷的好处，所有狱卒，将这些神魂通通给本座擒拿起来。给本座用酷刑，拷问他们的功法，将他们脑子里面的所有秘密，全部掏出来。”
　　‘冥’看到那连绵不绝，源源不断被摄魂神光摄进冥狱中来的神魂，激动的整个龙躯都在剧烈的抖动。那些神魂，一个个两眼迷茫，似乎，连心神都被之前的兵魄给震撼住了一样。没有怎么回过神来。
　　哗啦！！
　　冥狱有十九重，每一重，都有一万名狱卒，加起来，共有十九万狱卒，狱卒身上，都身穿紫色战甲，眼中有狂热的忠诚，对于帝释天，绝对的忠贞不二。
　　此刻，听到‘冥’的命令，一个个，手中都浮现出一条漆黑的铁链，这根铁链，叫做勾魂链，对于神魂，有着无比的克制力量，一旦被它捆绑住，哪怕你生前再风光，都难以挣脱开来。
　　一条条勾魂链漫天挥舞起来，将那落下来的大批神魂，迅速的捆绑起来，而且，捆绑的还不是一名，跟串葫芦一样，一条铁链上，直接捆绑住几个，几十个神魂。然后，快速的将他们扔进炼狱当中去。
　　掠夺！掠夺！！疯狂的给我掠夺！！
　　帝释天看到无数神魂跟潮水般落进自己的天罚神眼中，心中更是振奋不已，这种掠夺的快感，几乎在瞬间，弥漫在心神中，整个精神，变的亢奋起来。体内皇极真力源源不断的灌注到神眼中。支撑着神眼的运转。
　　这是掠夺。
　　一直赤~裸裸的掠夺。
　　而且，还是从兵魄的眼前掠夺神魂，这种刺激，这种快感，更是无与伦比。往往兵魄要将神魂抹杀时，神光一扫，神魂直接落进神光中。
　　兵魄不愧是专门为杀戮而生的，加上兵魄数量庞大，竟然在顷刻间，无数修士，跟被割草一样，大片大片的倒了下去。帝释天就跟随在后面，大捞好处。
　　神魂，大批的神魂，对于天罚神眼，对于冥狱的扩张，那可是有着无可替代的巨大好处。帝释天在冥冥中感应，只要冥狱中的神魂越多，多到一定程度后，对于天罚神眼，会有巨大的变化，得到无穷的好处。
　　在平时，这样的机会，找都找不来，现在，简直是天赐良机。
　　“天罚兄弟的天罚神眼，果然有着逆天的能力，竟然能在兵魄面前抢夺神魂。这份魄力，果然是他一贯的作风。”
　　“天罚神眼，果真霸道。不过，这样以来，只怕会引起有心之人的注意。”
　　“摄取神魂？这千万修士的神魂要是全部被摄取，只怕，帝兄弟的实力，必然会再次剧增。”
　　在虚空中的那道镜面并没有消失，那摄魂神光在兵魄面前抢夺神魂的景象，更是清晰的落在诸妖王，乃至是千万妖众的眼中。
　　这一刻，哪怕是鹏妖王他们，都忍不住对他涌现出一种难言的感觉。无数妖族，看帝释天的眼神，都在悄然的改变。
　　不过，在施展天罚神眼时，那种消耗，依旧是相当恐怖的。
　　感觉到体内的真力已经被消耗大半，连忙拿出酒神葫芦，往口中不断的灌着灵酒，以灵酒恢复自身的真力。
　　“哼，竟然有人在暗中掠夺神魂。”
　　帝释天的天罚神眼实在太过惊人，在掠夺神魂的同时，几乎当场，就被不少人族中的强者注意到，尤其是发觉到摄魂神光的惊人威力时，也不由开始灌注起来，想要顺着神光，找到暗中出手的强者。
　　不过，天罚神眼何等神通，直接自虚空中破出，根本无法顺着神光找到帝释天的具体位置。以神念同样也是徒劳无功。
　　不过，却已经引起不少强者的关注，暗自警惕。
　　这也算是有一得，必有一失。
　　“哼，当这本尊的面，竟然就如此嚣张的掠夺，当真没将我看在眼里。也罢，要是让你当面掠夺神魂，我们这些人的脸面，全部都要丢得精光。轮回通道，开！！”
　　在虚空中，传来一声淡漠无情的话语，随着话音落下，只见一道漆黑的神光陡然落了下来，出现在赤潮面前。
　　咔嚓！！
　　神光落在地面上，地上，陡然间裂开一道巨大的裂缝，裂缝中涌现出无名的力量，形成一道漆黑的旋涡，旋涡中，喷发出浓烈的轮回之力。一下子将整个天地都给束缚住。
　　那些被兵魄斩杀后离体的神魂，在这股轮回之力的力量下，顿时，纷纷往那道轮回通道中落了进去，一进通道，立即被轮回之力扶持，进入轮回。转世去了。
　　同时，摄魂神光摄取到的神魂，立时变减少不知道多少。
　　“杀！杀！杀！！”
　　无数兵魄呼喊，千万修士，连阻挡都没能做到，转眼就被诛杀的一干二净，万千兵魄，笔直的冲进赤潮中。
　　轰隆隆！！
　　赤潮被无数兵魄进入，顿时，本来就散发出强悍气息的赤潮，立即就变的更加的可怕，整个赤潮的颜色，一下子变成了血红色，原先并没有太大危害的赤潮，陡然间，喷涌出一股股惨烈的杀机。赤潮中，到处透出一种冰冷的杀意。
　　赤潮中，多出一股凌厉之气。
　　兵魄的融入，让赤潮，变的更加具有杀伤力，再也不是之前那样只凭神通就能取得珍宝。要想取珍宝，先问问兵魄答不答应。
　　“哈哈，好处，惊天的大好处。足足八百万神魂。这些神魂，每一个生前都是绝顶的人杰，是强者之林，得到他们的神魂之力，这下子，冥狱只怕会再次开始演变，再次蜕变，晋升。天罚变的更强。说不定，还能再得神通。”
　　虽然有虚空中一名神秘强者横插一手，以轮回神通，卷走数百万神魂，不过，依旧有八百万神魂落进冥狱当中。就算这样，‘冥’已经是大为欣喜振奋。
　　收回神光，深吸一口气，心中明白，这次真的捞到了大好处。
　　“‘冥’，你立即着手从这些神魂口中逼问出他们脑海中所知道的全部秘密，整理成册，他们所学的功法，秘术，乃至是神通，道法，通通都要逼问出来，这些功法，神通，将是我万妖城立足天地，快速壮大的本钱。绝对不能怠慢。”
　　帝释天连忙下令道。


第539章 神器降临
　　这样的大好机会，帝释天又怎么肯错过，这些神魂，每一个都堪称是人族中的一代人杰，自己修行的功法，对于修行中的体悟，乃至是懂得的各种法术，神通，秘法，只怕是多如牛毛，现在，他们全部落进冥狱中。
　　冥狱十九重，每一重都有让死人开口，让死尸变活尸的能力，那种种刑罚，再无法运用神魂之力抵挡的前提下，要想依旧保存住自己心中的秘密，几乎是不可能的事情，真要能做到，那就堪称是世间意志最坚定的一群人。
　　不过，就算如此，在‘冥’的手段下，只怕照样要将秘密给掏出来。
　　这八百万修士的元神，他们的神魂之力，庞大到无可估量，一旦全部融入到冥狱中，或者在种种刑罚下，产生恐惧等负面力量，融入进来的话，足以让天罚神眼，再次得到晋升。说不定，冥狱中会再次产生奇异的变化，演化出神秘的事物，让天罚神眼中先天神禁，再次诞生一道。
　　那好处，就无可想象了。
　　这是其一，其二就是他们脑海中的功法，神通，这些要是一一用不朽卷轴记录下来，最起码，都能有上亿卷。其中，肯定不乏会有顶级的功法，神通。
　　“啧啧，帝疯子，你放心。”
　　‘冥’露出一副狰狞的面孔，怪笑几声后，叫道：“在我‘冥’的手中，不怕他们不将自己知道的东西一一吐出来。有了这些功法，藏经阁中的功法神通，将会瞬间增加十倍，百倍，乃至是上千倍的藏经量。保管万妖城在将来，不会有缺乏典籍功法的时候。这种事情，我称第二，谁敢自称第一。”
　　它是谁？那可是冥书中的器魂，曾经在上古，逼问过无数强者，这种事情，对它而言，简直是驾轻就熟。
　　“好！！一切就拜托你了。”
　　帝释天点点头，将冥狱中的一切，全部交给它去处理，毕竟，‘冥’才是专业的。
　　一个势力，一个宗派，一个种族，要想真正久远的传承下去，拥有一名绝对的强者固然重要，不过，最根本的，好是需要有足够的底蕴，足够让后代子孙，跟随自己的族人，能够不断壮大，变强的机会。
　　而这，就是需要功法，需要大量的秘术，神通。用这些去栽培后辈，才能让后辈中，层出不穷的涌现出无数强者，这才是真正的强族之道。
　　这亦是帝释天冒险以天罚神眼自兵魄手中抢夺神魂的根本原因。
　　对于冥狱中‘冥’的种种逼问手段，在这里姑且不提，不过，以其可以让死人都开口说话的能力，达到目的，几乎是指日可待的事情。
　　“狐老，立即准备着手炼制一亿张不朽卷轴。”在玲珑宝塔内，万妖城中的瑶池内，晨曦凤目中流露出威严，注视着面前站着的狐老，沉声下令道：“炼制不朽卷轴的材料，可以立即让其他手下去找，炼制方法，藏经阁中就有，一亿张，要在最短的时间内做到。”
　　晨曦坐在妖后的位置上越久，身上那种自然而然的威严，就越加的浓郁起来，那种雍容华贵，高贵神秘。艳绝群芳，都让其无愧于妖后之位。
　　坐镇瑶池的这些年，更是在群妖的心中，刻印下不可磨灭的印记，得到群妖的敬重。
　　狐老此刻可以说是总领铸造万妖城的大小事物，在万妖城中，堪称是一管家的存在。
　　恭敬的站在晨曦面前，听完后，两只眼眸中闪过一抹睿智的光芒，暗道：不朽卷轴乃是上古时，各强者，用来记载储存功法乃至是重要信息的最顶尖的物品。远在玉简之上，虽然藏经阁中的那些典籍，都是用不朽卷轴记录的，不过，现在竟然要一亿卷。难道，吾王又在外面得到大批功法。
　　脑海中，瞬间闪过种种念头，隐然有些猜想，不过，也不敢贸然揣测，连忙恭身说道：“是，老朽这就前去准备，必定会在最短的时间中炼制出一亿卷不朽卷轴。以我们自人族中找来的炼器师数量，加上我妖族中培养的炼器师，应该不难办到。”
　　“好！！尽快去做。这些不朽卷轴，将有大用。”晨曦微微点点头。示意其退下。
　　狐老答应着离开。赶忙前去忙着炼制不朽卷轴的事情去。
　　轰隆隆！！
　　此刻，在深渊中，赤潮在蛰伏之后，终于，爆发出其应有的恐怖威力，兵魄的进入，就好像是给一辆重量级的卡车加满了汽油，给闹钟拧起了发条，轰然间，终于，迸发出惊天动地的威势。只见，整个赤潮，一下子变的一片赤红色。
　　赤潮中，看到的不再是瑰宝，而是真正的潮水，是水。绝对没有半点虚假的大水。只不过，这不是普通的水，而是血红色的血水。
　　血水直接激荡起万丈血浪，这血浪，滔滔不绝，内中暗流涌动，一时间，散发出极为浓烈的惨烈杀气，透着无尽的危险气息。
　　“赤潮竟然真的化为潮水，化为海啸，瑰宝都潜伏在潮水中不见了。这水，绝对不普通，赤潮真的要爆发了。”
　　“这时的赤潮，才算是真正可以让诸天万界闻风丧胆的赤潮。连万古巨头在它面前，都会陨落，不管是不灭之体，还是不朽元神，都会被赤潮吞噬。”
　　“啧啧，前面那些散修出手过，接下来，只怕十大仙门就要真正的开始收割宝藏，传闻，十大仙门中，各有一件镇宗的神器，每件神器，都有镇压气运，媲美先天灵宝的强悍伟力，这次肯定能大开眼界。”
　　“在赤潮面前，只怕十大仙门也休想轻松自如。说不定，会损伤在赤潮下，无法全身而退。到时，要是借机出手抢夺，肯定能赚的盆满钵满。我还要继续隐匿不出。等待时机。”
　　“之前有一道神秘的神光出来扫荡神魂，暗中隐藏，又不显露出身份来，这肯定也是一位准备要闷声吃独食的主。说不定，到时能有便宜可占。”
　　虚空，隐匿着的诸多强者，脑海中闪动着无数念头。
　　轰轰轰！！
　　赤潮滚滚而来，万丈高的赤潮，向前这一推进，简直跟排山倒海一般，轰然间，天崩地裂，夹带着一往无前的气势，滚滚向前推进。
　　“哼！！本皇就不相信，赤潮能挡的住本皇神通。烛日！！吞噬万宝。”
　　然则，在这世间，总是有不自量力，乃至是不信邪的人，一名身穿黑衣，头带日冕冠的皇级强者，飙悍的站在赤潮前，并不离去，反而有种名知山有虎，偏向虎山行的意味。眼睁睁看着那万丈赤潮倾泄着向他所在的位置倾轧过来。
　　口中断喝。
　　身上迸出无数道诡秘的黑光，整个身躯，陡然间化为一只黑色的三足金乌，金乌放射出万丈乌光，变化成一枚漆黑的黑日。
　　这轮黑日悬挂在高空，散发出的不是阳光，而是一种黑色的，充满侵蚀力的古怪光芒，刹那间，以黑日为中心，一片片黑幕疯狂的向四面八方蔓延。所到之处，天地一片漆黑。这黑光，仿佛将整个天地都给吞噬进去一样。迅速的往那万丈赤潮笼罩过去。
　　“只要被我烛日神光笼罩，在这范围中，一切都将受到本皇的掌控，吞噬，快吞噬赤潮，赤潮中的一切，都将是本皇的。本皇这烛日，乃是盖世神通，无可匹敌。”那名皇者，张狂的大叫起来。似乎已经亲眼看到万千瑰宝落进他的口袋一样。
　　轰轰轰！！
　　然则，就在那烛日神光即将笼罩住赤潮的时候，突然，赤潮中猛的浮现出一柄长达数千丈的巨大血刀。千丈血刀毫不迟疑，对着那烛日一刀径直的劈斩过去。
　　这血刀，是由无数杀戮之气凝聚而成，里面的杀气，几乎瞬间席卷整个天地，在天空中形成一团血色的云彩。刀中的凌厉之气，更是要将整个天地都一刀劈成两半。
　　那威力惊人的烛日，那漫天的黑幕，在血刀下，如一块黑布一样，被一刀劈开，瞬间斩在黑日上。
　　“哇！！——”
　　黑日中传来一声凄厉的哀鸣，那只黑色的金乌带着浓浓的死气，被血刀，劈成两半，血液挥洒而下，天空中，下起一场血雨。赤潮一卷，将黑日卷进去，没有受到半点影响，咆哮着向前霸道的倾轧过去。
　　那仙皇级别的强者，在赤潮面前，如豆腐般脆弱。
　　“咝！！”
　　目睹这一幕的强者，纷纷在心底倒吸了一口凉气，终于感受到赤潮的真正威力。在兵魄进入的那一刹那，其锋芒，再也不是一般强者所能抗衡的，再也别想如之前那样轻易的在赤潮中摄取珍宝。挡在赤潮前，将死无葬身之地啊。
　　“永恒国度，镇压诸天，永恒不朽，横渡彼岸。镇压！镇压！镇压！！”
　　就在这时，赤潮上空，突然，一道震慑诸天万界的话音在虚空中回荡。随着话音的回荡，亿万道神光如潮水般洒落下来。
　　随之，各种神秘的祈祷声伴随着神光传荡，有一道道似乎是虚幻，又似乎是真实的神魔佛仙的身影在神光中自由的飞舞。


第540章 镇压八方
　　脸上全部露出一种大自在，超脱的美妙神情，仿佛，没有一切烦恼，有的，永远只有永恒的欢乐，无穷的美好，一切坏的事情，通通都消失掉，声声祷告，自他们口中传来，让四周的气息，显得无比的庄严浓重。
　　神圣不可亵渎。
　　同时，还有一道道乳白色的丝线不断的自他们身上涌现出来，那些竟是帝释天相当熟悉的香火愿力，信仰之力。
　　看那些在神光中显现出身影的神魔，似真似幻，无法分辨出真假，不过，其数量之多，却是难以想象，虚空中，好似浮现出无数个国家，这些国家，每一个都庞大无比，每个国家中的百姓，都超过数十亿人口。
　　这些百姓，几乎每天都在祈祷，祈祷中，自他们体内散发出的香火愿力，自然的没入到虚空中。
　　轰轰轰！！
　　一座巨大无比的水晶圆盘，宛如飞碟一样的圆盘自虚空中浮现出来，这圆盘，硕大如鹏，足有数万丈庞大，自一显露出来，立即就遮盖住大半个天空。万千神光，不断的自这圆盘中向四面八方迸射出去。
　　永恒国度！！
　　这就是十大仙门中太玄门中的镇压宗门气运的神器，永恒国度。只见，永恒国度一出现，浩瀚的气息就倾泄出来，宛如，在一瞬间，整个天地的色彩，全部都凝聚在了它身上一样。整个国度，都笼罩在一种神圣不可亵渎的神光中。
　　在它周围的空间，诡秘的变的扭曲起来，仿佛，无法承受永恒国度所散发出的强悍气息。又好像是，永恒国度中，蕴涵着空间与时间的奥秘。能够随时破开虚空，跨越时空的距离，穿梭而过。任何人，看到其第一眼，有的都只是一种深深的震撼感。
　　“永恒国度，十大神器之首，神器，果真是神器啊。我竟然看上一眼，就有一种要臣服的冲动，几乎可以镇压诸天万界。威力无穷，还能够拥有时空之力，可轻易破开时空，跨越天地界限，随心所欲，能达到任何想去的地方。太强悍了。”
　　“永恒国度中竟然能演化出无数空间，空间中居住着大批人族，这些人族组成一个个国家，全部信仰，忠于太玄宗，无数生灵产生的香火愿力，每天都是一个难以想象的庞大数字，要是融合到永恒国度中，岂不是，永恒国度每天都在不断的反复淬炼变强。加上里面的生灵，全部被太玄宗洗脑，忠心不二，可以在里面选拔弟子传人。难怪，难怪太玄宗能凌驾于诸宗之上，为十大仙门之首。”
　　“无数仙神佛魔被渡化，传说，永恒国度是一处没有烦恼，没有痛苦，能够永生不死，得到永久生命的地方。看样子，应该是其本身有一种神秘的力量，能够渡化苍生。”
　　“香火愿力？这不是当年神道法门吗，只有修神道才会去收集香火，神器，神器，莫非，这永恒国度竟然与神道有所关联。要借助香火愿力来增强炼化这件无上至宝。”
　　一时间，虚空中，一声声惊讶的呼喊声接连传出，直接被这永恒国度给震惊的呆楞过去。
　　这永恒国度的出现，自然逃脱不过帝释天的天罚神眼。清晰的将那所发生的事情，完全收入眼中，尤其是在看到永恒国度中，那无数个神秘的空间，以及在那些空间中存在的大批国家。乃至是香火愿力的收集。
　　几乎在当场，在他的心中刮起一场巨大的飓风。
　　“这永恒国度中，竟然有神道的气息，这是仙道与神道相结合方才诞生的神器，十大仙门，修的是仙道，竟然连神道都照样涉及，不过，这仙道与神道相结合的情形，为什么我感觉如此的熟悉。”帝释天喃喃自语的说道。
　　“不对，是那只神秘玉简。”脑海中，电光火石般闪过一道灵光，猛的浮现出当年得到的那只神秘玉简，在玉简中，其中就有记载着仙道与神道的融合，其融合的结晶，正是此刻正在不断炼制的——神晶！！
　　看永恒国度的炼制材料，虽然不是神晶，但却有着异曲同工之效，几乎都是仙道与神道两种不同的道，相互融合而成的颠峰之作。
　　“好磅礴的气势，里面竟有一种永恒之力。这件神器，说不得真的有与先天灵宝相媲美的强悍力量。”
　　‘冥’看到后，亦是忍不住惊讶的叫道：“这永恒国度是由仙道神道融合而成的至宝，而万妖城，铸造用的也是神道与仙道融合的结晶神晶铸造而成，加上几件先天灵宝，就不知道等将来完成后，两者碰撞起来，究竟是永恒国度强悍，还是万妖城更加威力无穷，镇压诸天万界。”
　　脑海中，回荡起那副两件至宝碰撞时的情景，只怕，在碰撞中，不知道会毁灭多少世界。崩碎真空，打破星辰。
　　“香火愿力，看来是一种不可思议的力量，连这十大仙门都要如此重视，将来，万妖城铸造成功，演化出无数空间，干脆我直接将‘华国’挪移到万妖城中演化出的空间中去，让他们天天为我祈祷，引香火愿力灌注到古城中，令古城不断变强。”
　　帝释天在目睹永恒国度后，脑海中陡然间灵光一闪，突然想到，自己何不来个效仿。香火愿力，他也有不少。早在当年，就已经开始在人族中埋下暗子。
　　“镇压！镇压！镇压！！”
　　在永恒国度中，无数生灵同时呼喊，所有的声音，都在一瞬间，化为镇压两字，无穷无尽的愿力，源源不断的灌注到永恒国度中，顿时，永恒国度迸发出阵阵晶莹的神光，轰然间向赤潮落下去。永恒国度落到赤潮上，在国度中，喷发出浩瀚的永恒之力，仿佛，时间都在这一刻彻底的定格住。在这一刹那，就已经是永恒。
　　永恒不变。亘古不朽！！
　　本来咆哮着一往无前的赤潮，竟然被生生的镇压住，被永恒国度中蕴涵的永恒之力镇压当场，不过，却没有让赤潮停止，赤潮依旧在向前不断咆哮着冲刺。可国度镇压在赤潮上，却宛如一艘古舟一样，永远都无法沉没。
　　在永恒国度的底部，裂开一道大缝，缝隙中，传出强烈的吞噬力。疯狂的汲取起赤潮中的潮水乃至是蕴涵在潮水中的无数珍宝来。
　　杀！杀！杀！！
　　赤潮中，蕴涵无数兵魄，眼见永恒国度竟然落下来，要镇压赤潮，哪里会肯，纷纷爆发出惊人的杀气，黄阶兵魄化为万千战刃，自四面八方，疯狂的轰杀过去，玄阶兵魄，勇猛无比，周身上下，迸发出无穷刀气。
　　轰然间，让永恒国度遭受到数不清的恐怖攻击。
　　轰轰轰！！
　　然则，永恒国度不愧为十大仙门中的镇宗至宝，在其表面，迸发出一层晶莹的神光，有神光庇佑，万千攻击，全部轰击在神光上，神光虽然剧烈波动，可却不可思议的令兵魄们的攻击，纷纷无功而返。
　　轰隆隆！！
　　赤潮中，一道血色的旋涡浮现出来，并在同时，剧烈的旋转，旋涡中，一名人形的兵魄，手中拿着一柄青铜战刀冷酷的看着那巨大的永恒国度，身上，依旧带着浓郁而又冰冷的杀意。
　　人形兵魄，手中诞生兵刃，那就是地阶兵魄。
　　地阶兵魄，堪比万古巨头，尊者级别的强者。而且，兵魄，往往能够匹敌数名同等级的强者。这一出现，杀气迸发出来，直接在天空中凝聚出滚滚血云。
　　哗啦！！
　　同时，在赤潮中，这样的旋涡，接连出现，一连出现十道，每道旋涡中，都毫不例外，纷纷冒出一名地阶兵魄。每名兵魄手中，都拿着可怕的战刃。将永恒国度，直接包围住。
　　还没有出手，仅仅就显现出身形来，十几名地阶兵魄散发出的强悍气息，直接令这片区域中以下子连空间都变的凝固起来。
　　“天机罗盘，推演天机，寻找赤潮破绽。搜寻瑰宝。”
　　这时，一阵轰鸣响起，只见，一只数百丈大小的罗盘凭空出现在赤潮上空，罗盘中天池，指针，各种方位，都完美的浮现出来，指针在瞬间快速的旋转起来，让罗盘通体笼罩在一种神秘的气息当中，要推演出天机破绽，以次来夺取瑰宝。
　　这正是天机宗的神器，天机罗盘。
　　看罗盘中蕴涵的空间之力，显然，在罗盘中，同样也有着无数国度在里面，为他们产生香火愿力。
　　“玄天宝匣，收取万宝。”
　　这时，一只古朴的青色宝匣穿梭虚空而来，出现在赤潮上空，在宝匣上，密密麻麻的遍布着无数神秘古老的纹路。更有无数符篆在疯狂的闪现。透出阵阵玄奥的力量。隐隐，在宝匣中，似乎蕴涵着神秘的伟力。
　　在此刻，十大仙门，已经忍耐不住，纷纷显现出踪迹，直接就对赤潮动起手来。而且，皆是大动作，要直接以神器镇压八方。
　　“啧啧，就算神器力量非凡，不过，要想镇压住赤潮，简直就是不可能的。帝疯子，你且看着，一个不好，他们的神器都会遭受到巨大的重创。”
　　‘冥’一边振奋的观看，一边怪笑着叫道。


第541章 天阶兵魄
　　“遭受重创？”帝释天眼中闪过一抹冷漠，道：“那才是好事。要是他们不遭受重创，我又怎么能浑水摸鱼，从十大仙门中谋夺好处。”
　　“好胆，这才是我认识的帝疯子，果真是无法无天。啧啧，你想怎么做。这次我‘冥’说什么都要顶你。在万宝赤潮中与这些人族强者斗上一斗，想想都要兴奋。”
　　‘冥’两眼中放射出炽烈的光芒，连忙向帝释天叫嚷起来，他可不担心，在他一路看来，帝释天向来不做没有准备的事情。一旦决定做，就必然有着相当的把握。何况，现在万宝赤潮已经形成，哪怕盖世强者，都休想掌控一切。真要逃遁，并非什么不可能的事情。
　　帝释天脸上一片冷傲，那种自骨子里与生俱来的孤傲之气，自然的流露出来，沉声道：“既然，在之前，我已经因为八百万神魂而显露出神通，以天罚神眼，掠夺神魂，暴露出形迹，就算再这样继续隐藏下去，依然会让那些强者所警惕。想要占便宜。几乎不可能。我继续隐藏，已经没有意义，既然如此，那就无须在隐匿。该出手时就出手。”
　　“万宝赤潮，那先天灵宝引发，根本无可阻挡，就算十大仙门以十大神器镇压，也必然要遭受重创，这次赤潮与人族最强悍战力碰撞，必然会让十大神器与赤潮同时动荡。出现破绽。这就是我出手的大好时机，让人族吃上一次大亏。”
　　“释天，你要打十大仙门的主意？”白狐听到，脸色不由一变。骇然的看向他。眼眸中显现出一种深深的担忧。
　　“不用担心。”帝释天心念一动，妖府中，五品黑莲疯狂的旋转起来，自虚空中，源源不断的汲取庞大的天地之力与欲望之力。再喷涌出一股股精纯而又庞大的皇极真力。冲进各条妖脉中，充斥在全身每一寸血肉中。
　　“要是在百族宣言前，或许我还会有所顾虑，不过，现在百族宣称，十年后回归本源大陆，如今人族为天地主角，百族回归，首当其冲的就是人族。就算我现在插手进去，破坏他们的好事，破坏他们数千年精心设计的谋划的话。只怕再难忍，他们都照样要暂时忍耐下去。”
　　帝释天眼眸中精光闪烁，在电光火石间，就将将来紫金大陆上即将出现的格局揣摩的八九不离十。之前是打算隐藏在暗中，在最后关头，捞上一笔大的，现在嘛，那已经不是他的唯一目标。
　　暗道：哼，百族宣言，来的正是时候，百族回归，对妖族未必是坏事，正好在夹缝中寻求机会，壮大自身。这个时候，搅乱人族壮大的谋划，就是给人族削减实力，这样的事情要是不做，以后哪里再找这样的机会。
　　“可是，来的，可是十大仙门，这十大仙门中的掌教，每一个都是万古巨头，尊者级的强者。加上这十大神器。释天，你要是——”白狐言语中毫不掩饰那抹担忧。
　　“无妨。”帝释天嘴角边拉出一抹笃定的神情：“他们是尊者，我也是天妖！！”
　　眼中，闪烁着一种意味深长的神情。
　　他敢在这个时候继续打十大仙门的主意，又怎么可能没有底牌，没有后手，没有杀招。
　　镇压！镇压！！
　　十大仙门，各自都拿出真正镇压宗门的至宝，永恒国度，天机罗盘，玄天宝匣，浩然正气书，万剑青莲，玉净瓶，万魔图，太虚轮，八宝功德池，周天星辰图。
　　万道神光，自虚空中落下，化为一道道通天神柱。落在赤潮上，将赤潮定住。镇压。同时，更是纷纷疯狂的掠夺赤潮中的珍宝。
　　十件神器，镇压在赤潮上面，但却在不断的剧烈颤动，赤潮中，有无穷无尽的恐怖力量正在酝酿，并疯狂的爆发出来，不断的冲击十件神器，在这十道神器上形成的神光，都在剧烈的颤抖，显得明暗不定。
　　杀！杀！杀！——
　　无数兵魄自赤潮中涌现出来，黄阶兵魄无数，玄阶兵魄万千，地阶兵魄，更是随着一道道旋涡的出现，不断的涌现出来，转眼就出现数百名。带领着无数兵魄，将十大神器同时包裹住。
　　在阵阵杀声中。那些地阶兵魄同时动手。
　　只见，数百道凝练的宛如实质般的血光，化为一件件狰狞可怖的兵刃，或刀，或剑，或是枪，都化为上万丈的恐怖模样，轰然向十大神器轰击过去。
　　在这些兵刃下，竟然似乎能突破时间与空间的界限，直接自虚空中穿梭而过。轰然间斩在诸大神器上。
　　每名地阶兵魄，都是媲美尊者的强悍存在，数百名这样的杀戮者，同时向十大神器发起攻击，其声势，爆发出万千神光，一下子充斥在方圆数万里之中。震荡的虚空都在不断的寸寸湮灭。数百名这样的兵魄同时攻击。
　　其威力之恐怖，就算是盖世强者在面前，都要当场被轰成齑粉。无法挡其锋芒。
　　然则，在瞬间，虚空中，无数神秘的祷告声不断的自十件神器中散发出来，那些祷告声，越来越强劲，无穷无尽的香火愿力灌注到各自神器中，这几乎连盖世强者都难以抵挡的攻击，竟然被硬生生的挡了下来。
　　虽然神光剧烈颤抖，明灭不定，可却异常的顽强。支撑着没有破灭。
　　不过，在各大神器所衍生出的空间中，却在瞬间，有大批生灵，肉身轰然崩溃。血肉横飞，向四面八方迸射出去。当场殒命。陨落者，不下上千万生灵。
　　祈祷者发出香火愿力，支撑神器，而兵魄们攻击在神器上的力量，也被直接转移到他们身上，无法承受的结果，自然是肉身当场崩溃。连魂魄都无法惨烈。
　　“呼！！”
　　“咻！！”
　　就在这时，在空气中，一阵沉重的呼吸声一呼一吸的回荡起来，在这沉睡的呼吸声中，整个空气，乃至是空间，都莫名的开始凝固起来，仿佛，气氛，一下子变的无比压抑。连自己的心跳声都能听的到一样。
　　而赤潮中涌出的万千兵魄，在瞬间，本来狂暴的模样，一下子好似看到了自己的帝王一样，竟然全部都诡异的停住本来要攻击的动作。
　　一种异常恐怖的气息在空气中不断的蔓延。
　　似乎，连赤潮都沉寂过去一样，四周的气氛，变的无比诡异，寂静的连心跳声都能清晰的听的到。
　　“这是？”帝释天眼瞳剧烈的收缩起来，不禁将呼吸屏住。
　　“不好，这是天阶兵魄。”
　　“天阶兵魄，连盖世强者都要闻风而逃，快走，赶快离开这里，只怕摄取赤潮中珍宝的举动已经触怒了这恐怖存在。”
　　在十大神器中，十大仙门中一些古老的存在，不由纷纷发出一阵惊呼声，感觉到强烈的危险正在接近。当场就要驾御十大神器快速逃离这里。
　　轰！！——
　　“不好！！这里的空间竟然被禁锢住了，连神器都无法穿梭而过。”
　　“万剑青莲，切割真空！！”
　　当场，十件神器想要逃遁，却发觉，四周的虚空似乎已经被一种强大存在，生生的禁锢住一样，在这种禁锢下，竟然没有办法破开虚空穿梭出去。当机立断，其中，只见天剑谷中的镇谷神器万剑青莲迸发出万丈青光。
　　剧烈的旋转起来，亿万道青莲花瓣化为世间最锋利的战剑，划过虚空，所过之处，真空被切割出一道道狰狞可怕的裂缝。竟生生破开被禁锢的虚空。
　　禁锢一破，十件神器，转身就要逃遁。
　　然则，就在这一瞬间，虚空中陡然一阵扭曲，扭曲中，浮现出一种奇妙的景象，仿佛，在虚空中，隐藏着另外一个世界一样，在扭曲下，一座古怪的岛屿浮现出来，岛屿庞大无比，仔细观看，就会发现，这岛屿，竟然是用数不清的兵器堆砌而成的。在岛屿上，有一株血色的怪树，血树上，有一硕大无比的鸟巢，鸟巢中，趴着一只长着九只鸟头，十二对翅膀的血色怪鸟。
　　这怪鸟，九对眼睛全部都闭着，似乎，依旧在沉睡一样。
　　就算这样没动，都有一种自然而然的压力倾泄而下，镇压深渊。也不见它如何动作，十根血羽自怪鸟身上飞了出来，笔直的落下。分别落向那十件神器。
　　“咔嚓！！”
　　那十根血羽，宛如天地间最锋利的战剑，闪电般的跨越虚空的界限。轰在神器上，而那神器上的神光，能抵挡住万千兵魄攻击的屏障，在血羽面前，宛如不存在一样，轻易的破开，直接插在神器上，将神器生生洞穿。
　　十件神器，被血羽轰进赤潮中。
　　轰隆隆！！——
　　赤潮瞬间激荡起万重巨浪，无数潮水，向四面八方迸射，潮水中包裹大批珍宝。
　　而只此一击，那片虚空，诡秘的再次扭曲，岛屿与怪鸟，同时消失不见。
　　“天蚕，黄泉。将你们的力量无须保留，全部灌注到我的体内。”
　　在这一刻，帝释天眼中精光一闪，捕捉到这一难得的机遇，口中断喝一声。


第542章 我是天妖
　　“是，吾主！！”
　　一直站在帝释天身后的天蚕与黄泉二老，一听到这声命令，不由各自舔了一下嘴唇，露出一抹残忍的神色。眉宇间，那道竖痕上光芒闪烁，一种莫名的联系出现在他们之间。仿佛，在瞬间，他们三个已经连成一体一样。
　　一股股浩瀚的力量，自天蚕二老的体内，源源不断的涌进帝释天躯体中。当场，这些庞大精纯的力量，在经脉中快速流转，竟转化成一股股皇极真力，涌进妖府中的五品黑莲中，顿时，五品黑莲以一种不可思议的速度，疯狂的旋转起来。
　　在旋转中，黑莲迸发出前所未有的浓郁黑光。并以肉眼可见的速度，剧烈的蜕变起来。
　　六品黑莲！！
　　七品黑莲！！
　　八品黑莲！！
　　——
　　顷刻间，就蜕变成十品黑莲。而且，这种变化并没有停止，还在接着蜕变。隐隐间，第十一品似乎也要出现。可却似乎有些后劲不足，始终处于一种若隐若现的境地中。
　　“好！好！好！！帝疯子，你果真参悟了‘百世奴印’的神妙之处。竟然懂得借助百世奴印让天蚕黄泉这两个家伙将他们的力量暂时转嫁到你的身上。在短时间中，令自身实力变的无比强悍。天妖，好，你现在处在大妖颠峰。既然这样，我就再助你一臂之力。”
　　冥狱中，‘冥’清晰的感受到帝释天身上的剧烈变化，不由狂笑着大吼一声，在他体内的龙力，也疯狂的灌注进他体内。
　　顿时，自天罚神眼中，一股强横的力量涌出来，冲进妖府，落进黑莲中。
　　轰！！——
　　黑莲在这股力量的帮助下，一下子打破禁锢的枷锁，黑莲轰然间蜕变成十一品黑莲，达到十品，即是妖丹九转，再上，就是妖圣。
　　而在冥的支撑下，十一品并不是极限，既然还在突破，黑莲迸射出浓烈的神光，无数玄奥的符篆环绕着它疯狂的旋转，转眼间，第十二品跟着浮现出来。十一品是妖圣，十二品则是天妖！！
　　轰！轰！轰！！——
　　帝释天的躯体，在陡然间，疯狂的膨胀起来，百丈，五百丈，一千丈，顷刻间，在一路不断的攀高下，转眼就突破到五千丈的庞大躯体。站在原地，就有一种无比强大的震撼感，那种属于天妖的强横气息，在身外，直接搅动的让空间寸寸扭曲。卷起阵阵可怕的飓风。
　　横扫四方！！
　　砰！砰！砰！！
　　帝释天往前踏出三步，每踏出一步，都让地面，剧烈的震动，一阵地动山摇。
　　“放眼四极，谁是天妖？我是天妖！！”帝释天的话音，好似一道道可怕的雷霆一样，在群妖耳边响荡起来。浩瀚的伟力，压的群妖不由自主的跪拜下去。眼中露出狂热的神情。鹏妖王他们的眼中，更是流露出难以置信的神色。几乎无法相信自己所看到的一切。
　　震撼！！
　　彻底被震撼住。
　　一名之前还跟他们一样，只不过是上古妖王境界的妖王，在几个呼吸间，跟吹了气的皮球一样，就疯狂的膨胀起来。
　　强大，无比的强大。
　　掌控一切的强大力量。
　　感受到在体内，在血肉中不断穿梭而过的强悍力量，帝释天两只眼眸中的光芒变的更加的明亮，宛如烛火一样。洞察天地。无形中的威压，令空间扭曲，只感觉，只要一个念头，身前的虚空，就会寸寸崩碎。
　　四周的天地，通通都有自己掌控，抬头看去，更似乎能看到笼罩在天地万物之上的那条命运长河。无尽的大道。
　　举手投足中，都有毁天灭地的无穷力量。
　　“天罚神眼，开！！”
　　帝释天冷喝一声，眉宇间的天罚神眼再次睁开，那紫金色的眸子，在打开的那一瞬间，整个天地，在神眼中，都发生了根本的改变，看到的不是普通的景象，而是出现在虚空中，几乎无穷无尽的各种规则，法则。不停在身边快速变幻。穿梭而过。
　　神眼此刻看到的，不是表面，而是一种天地的根源，空间的构造，分布在世界中的饿无数规则与法则。
　　“到了此刻，天罚神眼才能真正的被我所掌控，可以随心所欲的施展，再没有任何限制，修为再也禁锢不住神眼的威能。”感受到天罚神眼中潜藏的无穷神通，帝释天更是暗自振奋，这才是真正最强大的底牌。
　　一举自妖王跨越无数阶层，成为天妖，这种强大的感觉，绝对会让人有上瘾的冲动。
　　这一手，才是帝释天为陨神深渊准备的底牌。百世奴印神秘无比，其中，最奇妙的是，这奴印，竟然可以让仆人将自己的修为法力，通过奴印，没有一点损耗的进到宿主的体内，并轻易的被同化，化为宿主的力量。
　　这种神奇的叠加，可以让宿主的修为在瞬间，以一种不可思议的速度增加膨胀，顷刻间，就抵达以前根本不敢想的境界。而且，这种力量的叠加，更是没有多大后遗症，其隐患，也只是天蚕，黄泉二老在三天中，将会修为全失。没有半点战力。
　　而这种秘法，在帝释天身上，亦能保持一天。一天后，原先不属于自身的力量，就会通通消散。重新跌落到原来的修为境界。
　　大妖颠峰的天蚕与黄泉二老，两者力量直接将帝释天推到接近妖圣，再加上冥的力量，一时间，他嫣然已经是一位实力惊天地，泣鬼神的天妖。
　　“释天，你这是——”白狐有些不敢相信的看着已经恢复到正常身躯的帝释天。似乎，还没有从刚刚那震撼的情景中回转过来。
　　“你们在这里暂时按兵不动，我先去给十大仙门寻寻晦气。那横飞的珍宝，无论如何都不能轻易放过。”帝释天往前踏出一步，身躯陡然间融入到虚空中去，穿梭空间，仅仅一步，就跨越无数距离，诡异的出现在万宝赤潮前。
　　一出现。
　　就清晰的感觉到在身下，赤潮中有一种恐怖的吞噬力散播出来，落在自己身上，好像有水鬼拉住自己的脚，一直往下拉一样。
　　“哼！！”
　　帝释天一身黑袍，修长的黑发在脑后张狂的飞舞，虎魄背在背上，全身上下，充满压迫性的力量感，自赤潮中涌现的吞噬力，竟然无法撼动他的身躯。
　　在赤潮上空，因十件神器自虚空中落下，砸在赤潮中，让赤潮激荡起滔天巨浪，不知道有多少珍宝在潮水中飞溅而出。肆意横飞。
　　“天罚神眼，五色神光，给本尊刷！！”
　　眉宇间，天罚神眼中，五色神光流转，迸射出一道紫色神光，神光瞬间分化成四道颜色各不相同的五行神光。分布开来，如是孔雀开屏一样，呈扇形，向身前横空刷过去。
　　哗啦！！——
　　神光横空，其中五行之力运转，四道神光批练般横扫而过，所过之处，被五色神光刷到，那漫天飞舞的珍宝，竟是连半点反抗之力都没有，当场就被五色神光直接刷了进去。只这一刷，就不知道有多少珍宝被刷走。
　　“这是谁？竟然如此强横，敢在赤潮上用神通掠夺珍宝。难道他竟不怕十大仙门找他麻烦。”
　　“这神光好熟悉，不对，这莫非就是传说中，孔雀一族中盖世神通——五色神光。分化五行，但凡在五行之中，不管是生灵还是珍宝，都无法逃脱它的威能，一刷刷进神光中，想要脱身，几乎不可能。”
　　“妖气，好庞大的妖气，这难道是一位妖族中的大能，传说中可以媲美万古巨头，不，是比万古巨头还要强悍的天妖。妖族中怎么还可能会有天妖存在。难道上古之时，那场大战中，还有天妖幸存下来吗。还是在妖界中的那群老家伙破开禁锢，终于重新降临本源大陆了吗？”
　　“懂得五色神光，难道，他的本体是孔雀。”
　　“不好，他在掠夺珍宝，其他人可以掠夺，要是妖族掠夺足够珍宝，只怕会给他们再次崛起的机会。不能这样，必须阻止他。”
　　“我能看到，之前那道摄取神魂的神光也是从他身上发出来的。这天妖，必然有着举世无双的强悍战力。”
　　虚空中不知道隐藏着多少的强者，大多都清楚，十大仙门虽然被打进赤潮中，不过，凭借着强悍的神器，只怕连赤潮在短时间中都无法奈何得了他们，一旦有机会，就会从赤潮中冲出来。那时，他们依旧是高高在上的十大仙门。
　　而帝释天的出现，却给予诸强一种极大的震撼。
　　妖族，在天地间公认的已经没落的妖族中，竟然会突然冒出一名可怕的天妖来，这件事情，给予人族的震撼，丝毫不在之前的百族宣言之下。
　　相比其他，妖族才是与人族有着洗刷不清的血海深仇的生死大敌。
　　“哼！！区区一名天妖，你不躲在地下，跑出来耀武扬威，莫非真当我人族无人不成。今天本太子姑且将你诛杀。”
　　轰然间，天地间传来几声充满霸道的帝王气息的震撼龙吟，一条条金色的神龙在虚空中肆意的舞动着。金龙共有八条。每条随便舞动一下，都让天地崩裂。


第543章 不朽帝朝
　　尤其，这些金龙的身上，都蕴涵着无穷无尽的庞大真龙紫气。这是惟有帝王，修帝道的强者，才能凝聚出的独特力量。由真龙紫气凝聚而成的金龙，天生就带有一种凌驾于万物万灵之上的尊贵气质。
　　好似它们天生就是天地的中心，万众瞩目的焦点，众生当之无愧的帝王，统帅诸天万界般，自然的流露出帝王的威严，向四面八方挥斥而去，那恐怖的威压，让隐匿在虚空中的诸多强者都不由心神动摇，暗自震撼不已。
　　那每一条金龙体内，宛如都蕴涵着可以让万古巨头都为之陨落的可怕力量。
　　“这是天界中唯一的不朽帝朝——亘古帝朝，三大太子中的三太子绝无情，无情太子，竟然连他也来了。看来，万宝赤潮也同样引起了这不朽帝朝的关注，传说，这三太子绝无情，天生性情残忍冷酷，毫无情面可言。简直是反复无常，性情多变。一念间，就可以没有任何理由的诛杀亿万生灵。”
　　“据说，亘古帝朝是以一部帝道绝学，当年上古时集合无数人族强者，推演数万年，方才推演出来的一部盖世奇功，名为《紫薇帝龙功》。相传，在皇室中，男子自一出生，就会以紫薇帝气滋养血肉，一旦成长到三岁，就会正式修炼这部盖世奇功，共有九重，每修成一重，就能在体内凝聚出一条真龙。真龙一成，顷刻就是渡劫强者。每往上增加一龙，境界就会剧烈攀升，一旦修到九龙至尊的境界，就是一代祖神，盖世强者。在绝无情身上，竟然有八条真龙盘旋，他已经将那《紫薇帝龙功》修炼到第八重了。实力突破为万古巨头的尊者。”
　　“不可思议，修帝道者，向来霸道无比，一切以他们为中心，绝对不容许会有自己所无法掌控的存在，这次，只怕这不朽帝朝的太子，真的要跟这莫名冒出来的天妖剧烈的战上一场。”
　　“一位是天妖，一位是不朽帝朝的太子，不知道究竟谁能更胜一筹。不朽帝朝，那是足以媲美十大仙门的强悍存在。”
　　这八条振荡虚空的真龙肆意飞舞的瞬间，就让整个虚空中传出一道道惊讶的呼喊声，无可避免的传到帝释天他们的耳朵里。
　　而真龙张狂的到处飞舞，金色的眼眸漠然的注视着帝释天，透出强悍的威压，仔细观看起来，宛如是一副真龙飞天图一样。
　　而在八条真龙的中间，一名身穿灰色衮龙袍，袍子上，有八条真龙盘旋飞舞，泛出浓郁的帝气，头带紫金朝天冠，面如白玉，俊俏中带着冷漠无情之色。腰带真龙玉配，脚下踏着一座威武无比，震撼诸天的战车。
　　“呱！呱！呱！！——”
　　在战车前，拉动车辇的，竟然是九只身下长着三只乌爪，通体散发出能与太阳相媲美的光辉，宛如是一只巨大无比的乌鸦。 那光辉笼罩战车，将整个战车映衬的神威凛凛，横在虚空中，好似是一枚炽热的太阳，正在冉冉升起，悬挂在天空中，照耀天地众生。
　　“太阳真火，三足金乌？竟然以三足金乌来拉动战车。”
　　帝释天只扫视过一眼，眼瞳当即就剧烈的收缩起来。脑海中，卷起无数可怕的巨浪，几乎一眼，就认出，这几只金色的乌鸦，身下长着三只爪子，周身上下，还不断的冒出浓郁的金色火焰，那火焰，根本就是传说中的太阳真火。
　　那那九只乌鸦的身份，自然呼之而出，竟是传说中的神鸟，妖族中一大处在顶端的种族，足以媲美龙族，凤凰的神鸟。三足金乌。也被称为太阳金乌，因他们每一只都可以有着神奇的天赋，化成一枚炽热的太阳。
　　上古时，每一只都是镇压诸天万界的强悍存在。
　　不过，上古之后，有传言讲，三足金乌在上古之后，就已经全部灭绝了，没想到，竟然在这里，能看到妖族中的顶尖王族，而且，一出现就是九只，九只金乌还是被人做为拉车的卑贱之物。这种景象，落在帝释天眼中，心中，一股无名的业火疯狂的咆哮着涌进脑海。
　　身上，几乎要冒出‘藤藤’的火焰！！
　　在金乌的眼中，他清晰的感觉到，有着一抹深深的悲凉。一种轮为拉车之物的浓浓悲哀。几乎悲愤欲死，却又无法做到的复杂目光。在看到他的瞬间，传达到了他的心中。
　　“天妖大人，杀了我们。”
　　“我们不想再被人族践踏心中仅有的一点尊严。快下手，诛杀我们，给我们解脱着无数年来的噩梦。”
　　“帮我们报仇。我妖族还有天妖，好！好！好啊，你一定要带领妖族从绝境中走出来，崛起，一定要崛起，我妖族称霸诸天万界，何等威风，岂能沦落到这种地步。”
　　一道道神念，自金乌的体内传到了帝释天的脑海中。连它们的话，都带着一种穷途末路的悲凉。不过，显然，它们并没有忘记自己本来的身份。
　　三足金乌，身为妖族中顶尖的王族，其身份何等高贵，血脉尊贵，天赋异禀，此刻竟然被奴役，这种感觉，早就让它们有种要自裁的想法，不过，在禁锢下，他们连自裁都无法做到。现在看到帝释天，顿时发出一阵请求。
　　“大胆，你敢禁锢我妖族王族。谁给你的胆子？”
　　帝释天怒目一张，破开怒喝，那只天罚神眼中，无量神威，滚滚席卷而出，一下子竟将那无情太子外的虚空，生生的禁锢起来。
　　“哈哈！！”那白玉俊俏的青年，脸上快速的闪过一抹怒气，却冷笑着道：“本太子乃亘古帝朝三太子绝无情，出行又岂能用普通的车辇，这九只金乌，能为本太子拉车，那是千百世修来的福分，无上的造化。妖族？如今只不过是一群跳梁小丑而已。本太子不单要拿它们拉车，更要让它们去与那些懵懂无知的野兽交配，日日配种。你又能拿本太子怎样？”
　　亘古帝朝，势力之庞大，几乎无可估量，占据天界最富饶的九州，凝聚无穷真龙紫气，帝朝中，人才无数，强者无数，兵马无数，可以抗衡十大仙门的至高存在。霸道无比，任何不服者，通通都被镇压成齑粉。
　　嚣张！！
　　身为亘古帝朝的三太子，绝无情有着嚣张的资本，他身后八条真龙，代表其已经踏进万古巨头的境界，对于帝道，已经修炼到极为高深的地步，修帝道者，对于任何胆敢在他们面前忤逆者，惟有一个方式——镇压！！
　　帝龙印！！
　　无情太子根本没有半点迟疑，一说完，手腕一转，体内冲出无数浓郁的帝王紫气，在头顶剧烈的升腾，紧接着，又向那只手掌快速汇聚过去，剧烈滚动，紫气中，好似有一条条紫色的真龙在不断的穿梭一样。足足有八九七十二条。
　　这些真龙，首尾相连，汇聚在一起，化为一枚充满帝道伟力的紫色玉玺，这玉玺中，有一条条真龙沉浮不定。龙首看向虚空，自龙眼中迸射出惊人的神光，神光落进虚空，竟令虚空动荡不已，寸寸湮灭。
　　浩瀚的气息，告诉所有强者，这枚玉玺，有着镇压万极的恐怖力量。
　　“帝龙印，这是帝龙印，亘古帝朝皇室无上绝学，修炼到极至，连盖世强者都能镇压，禁锢。竟然一出手就是这种无上绝学，看来，三太子对这名天妖同样没有大意的心态。”
　　“帝龙印太霸道，直接自真空中汲取真龙之气，帝王紫气，是盖世绝学。一旦学会，在万古巨头中，都将是当之无愧的强者。在三榜一谱中，都肯定战力排列在前面，镇压诸天。”
　　“真龙强大无比，每一条，都有毁灭天地的伟力，代表着力量的极限，一爪过去，再强大的大山，都能抓起来，捏的粉碎。这帝龙印中有八九七十二条，这些真龙汇聚在一起，这一印落下来，山河都要崩塌。”
　　虚空中，阵阵议论声再次传了出来，显然，都再次被无情太子的手段给震撼住了。
　　“轰！轰！轰！！”
　　帝释天脚踏虚空，踏动八荒步，这八荒步，每踏出一步，都能令体内的力量，瞬间激增一倍，变的无比强大。接连三步，轰然间，体内无名的涌现出一股股浩瀚的神秘伟力，灌注到黑莲中，全身上下，气息如吹气球一样再次剧烈的膨胀起来。
　　八荒步，三步之下，让帝释天体内的修为，瞬间自天妖初期，攀升到天妖中期。
　　脸上冷酷的宛如刀削的一样。冰冷的看着那枚紫色的帝龙印，感受着龙印中散发出的强烈威压，眼中的目光，却没有半点退缩畏惧之色，冷傲的吐道：“辱我妖族者，杀无赦！！”
　　那话中，透着一种绝对的霸道。仿佛，一言之间，就已经决定了对方的命运一样。
　　皇极帝印——神魔印！！
　　帝释天悍然而上，感受到体内陡然间剧烈膨胀的庞大力量，心神，能够清晰的感觉到，在虚空中，潜藏的无数欲望之力，整疯狂的往他涌现过来。


第544章 神通符箓
　　“你有帝龙印，本座亦有自创绝学，神魔印。”
　　帝释天一身战意，贯穿古今，震荡日月，身上，不怒自威，手中快速的捏出一道印诀，五根手指，在虚空中划动，拉出无数道残影，浩瀚的帝皇之威如潮水般震荡虚空。
　　咔嚓！咔嚓！！——
　　四周虚空剧烈震荡，随着指诀的变幻，出现无数道可怕的裂痕，裂痕一开，在那一条条缝隙中，倾泄出一股股由欲望之力凝结成的黑气，在这欲望之力中，蕴涵着无法估量的悲殇之意，并迅速的向他身前汇聚过去，并在瞬间，化为一道道神秘的符纹。
　　轰隆隆！！
　　一枚古朴的印玺在无数符纹的汇聚下，神奇的凝聚出来，在这枚印玺上，浮现出万千神魔的身影。盘踞其上，似乎是在祈祷，似乎是在发出不甘的怒吼。浩瀚神魔之力，瞬间倾泄而出，灌注进印玺中。摧枯拉朽，瞬间镇压四方，无尽的殇意，横扫四方。
　　神魔印的出现，散发出的气势，丝毫不在帝龙印之下。
　　而最神奇的事情发生了。
　　在凝结神魔印的瞬间，帝释天只觉得，自己的心神一阵恍惚，骤然升华，身外的环境突然变幻，仿佛，返回到当年在南蛮枯骨荒原中一曲《男儿行》，倾吐男儿心中血性，引动埋骨在地下的无数神魔意念，最终创造出‘神魔殇’这一盖世绝学的情景。
　　顿悟！！
　　修士一生都未必能有的顿悟，竟然在这一刻，凭借体内媲美天妖的强横实力，不可思议的在他身上发生了。
　　神魔，天生天养，妖可以是神魔，仙可以是神魔，佛亦是神魔，你是神魔，我亦是神魔。超脱凡尘，既是神魔。神魔之威，可荡山河，可憾日月，可湮天地。神魔之道，浩瀚无极。
　　欲望之道，悲殇之力，悲天，悲人，悲神，悲鬼，亦悲魔。万物万灵，皆有殇意。
　　我为魔神，天不可灭。地不可葬。天上地下，只信自我。只掌可逆天。
　　悲殇之力，归于吾身，我悲殇，则天地亦悲，
　　一时间，无数感悟，在脑海中犹如甘泉般孜孜流淌，滋润心神，对于神魔，对于悲之力的体悟，在心神中不断回荡。整个身心，宛如醍醐灌顶一样，变的无比清明。 好似心中，有一种玄之又玄，难以言喻的莫名气息在回转。
　　那凝聚在手中的那枚神魔印，突然，化为一道溜光，顺着手臂上的妖脉，转眼冲进妖府中，并笔直的向炼妖鼎内的黑莲中落去。
　　在黑莲前时，一阵乌光闪烁，那枚古朴的神魔印轰然解体，化为无数道神秘的符篆，自四面八方的冲进黑莲中。
　　虚空中，无穷无尽的神魔之力，悲伤之力，源源不断的灌注到帝释天体内，灌注到黑莲中的那些符篆中。
　　轰隆隆！！
　　与此同时，帝释天只感觉到体内的本命黑莲，宛如在开天辟地一样，轰然炸开，无数符篆在一阵膨胀后，陡然间迅速的向中间汇聚过去，竟不可思议的在黑莲中凝聚成一张符箓，这张符箓上面，有无数神魔频临死境，面临陨落时的那种惟妙惟肖的景象，更是将那股殇意完美的呈现出来。无数神魔捏出印诀，欲只手逆天。
　　而在符箓中央，就是一枚神魔印的图案。看起来，神秘无比。这张符箓一形成，就自行的开始摄取虚空中的神魔之力与悲之力。汲取到符箓中，让符箓变的更加的凝练。黑莲中的皇极真力也不断的从符箓中穿梭而过，每穿梭一次，竟令皇极真力变的更加精纯。
　　轰轰轰！！
　　然则，这还未曾结束，那张符箓剧烈震荡，霸道惨烈的刀意激荡而起，竟在符箓的另外一面上，同样浮现出一副图案，那副图案，则是无数神魔挥舞战刀，欲斩破一切荆棘的惨烈情景，中央，是一柄战刀，无数神魔，正是围绕着这柄战刀而存在。
　　“顿悟！！我的神魔印竟然大成，连带同出一源的神魔殇同样大成，两者汇聚在一起，竟然形成一枚神通符箓。能够自行汲取力量，以后驱使时，可以随心所动，心念一动，就能瞬间在身外凝聚出神魔印，挥舞出神魔殇。爆发出最霸道强悍的伟力。”
　　帝释天看到在黑莲中那枚神秘的神魔符箓，心中不由一阵大喜。
　　任何绝学，功法，修炼到高深处，完全将其中蕴涵的奥妙领悟的话，都能在自己的体内，元神中凝聚成一张符箓。这张符箓一旦凝聚，就意味着，你对这项绝学已经修炼到大圆满。那时，就以符箓本身，就能自行的在虚空中汲取与其相同的力量融入到符箓内，使符箓变的更加强大，自然，施展其绝学来，威力也就越加强悍。
　　“好！好！好！！真是天助本王，神魔符箓一成，我就能随心所欲的施展神魔印。天上地下，镇压！镇压！镇压！！”
　　一瞬间，身上的气势，变的更加的凝练，那股帝王的威严，毫无保留的散发出来，轰然冲向云霄，头顶有阵阵霸道的虎啸在接连的咆哮。王者之风，镇压八方。
　　心念一动。黑莲中的那张神魔符箓一震，一股奇异的力量立即自符箓中喷吐出来，顺着妖脉，快速的冲进手掌中。在手中，凝聚出一枚与之前完全一样的神魔印。
　　而且，这枚神魔印，比之前，其神韵，变的更加的可怕。印中的神魔身影，变的更加清晰，更有一股横扫大千世界的无尽殇意自古印中散播出来。所到之处，哪怕是万古巨头，在心中都禁不住的涌现出一种悲伤的心态，脑海中回忆起自身以往悲惨的经历。
　　欲望之力，无孔不入。
　　取欲望之力的诡异，神魔的霸道。凝聚在一枚古印中，这枚古印的威力，可想而知。
　　这些说起来长，实则不过是在眨眼之间而已。
　　神魔印在翻手之间，脱手而出，并迅速的变大，一下子遮盖天地。轰然向那枚镇压过来的帝龙印正面轰击过去。
　　轰隆隆！！——
　　虚空在两道古印的碰撞下，轰然坍塌，大片大片的崩溃，纷纷湮灭，爆发出恐怖的破坏力，轰鸣声，好似有无数道雷霆在响动。
　　神魔的怒吼，阵阵霸道的龙吟。此起彼伏。神魔的身影与真龙在虚空纠缠在一起。惨烈的拼杀起来。
　　砰！！——
　　这种碰撞，拼杀，剧烈无比，两道古印，都是世间最霸道的盖世绝学，硬碰硬下，爆发出的威力，也是最为恐怖的。
　　不过，这两道古印，在碰撞一阵后，竟轰然间，一起湮灭掉。
　　神魔印与帝龙印，斗了个旗鼓相当！！
　　“哼！！再来，神魔印！！”
　　帝释天看见神魔印与帝龙印同时湮灭后，脸上并没有任何意外，依旧是那副孤傲冷酷的神情，心念一动，黑莲中神魔符箓再次一振，那股独特的力量再次喷涌而出，在手中再一次的凝聚出一枚神魔印。
　　这就是功法大圆满，凝结出神通符箓的真正强悍之处，只要自身力量足够，就能够毫不间断的施展出一次次攻击。
　　神魔印自帝释天手中脱手而出，滴溜溜的旋转，剧烈的膨胀，转眼间，就化为一座浩瀚的大山，霸道的气息，震撼虚空，凌空出现在绝无情头顶。
　　一印，轰然向其镇压下去！！
　　轰！轰！轰！！
　　神魔印霸绝天地。
　　仿佛，在古印四周，有无数神魔在推动着它镇压万物。
　　“太阳战车！！轰破万法。”
　　绝无情看到，脸色微微一变，暗道：竟然连连续施展这种霸道的绝学，这名天妖，只怕已经在体内凝结出神通符箓，将这门绝学领悟到大圆满境界。不过，我的太阳战车，镇压万古，万法不破，今天就轰破你的古印。
　　脚下一摧，驱动身前拉动战车的九只金乌，九只金乌，每一只都是妖圣级别的强者，此刻，遭受绝无情的控制，根本连反抗都没办法，只能悲愤的发出一阵乌鸣，不得不挥舞翅膀，爆发出霸道的太阳真火，灌注到战车中。
　　战车，在瞬间，化为一枚炽烈的太阳。太阳中，绝无情屹立中央，好似一位太阳之神一样。傲视苍穹。冉冉升起，轰然撞向神魔印。
　　滚滚太阳真火，爆发出来，那可怕的炽烈气息，一下子令空气中所有水分都在瞬间被蒸干掉，连赤潮都在瞬间，被太阳真火烤的水面下降数十丈。
　　在诸强者眼中，所看到的，就是一枚古印，与一枚可怕的太阳凶猛的撞击在一起。
　　九大金乌，加上太阳战车，绝无情的力量，叠加在一起，形成一枚可怕的金色太阳，里面蕴涵的力量，能将大地烤的干裂，能将草木直接烤死，彻底焚烧掉。世间，没有任何事物，能够阻挡它的锋芒。
　　神魔印，万千神魔之力，神魔惟我而逆天，天上地下，没有任何让他们屈服，镇压一切。
　　然则，碰到这由九大金乌之力爆发出的太阳真火，两者碰撞，神魔印剧烈颤动，无数金色的太阳真火疯狂的向四面八方飞溅。不过，可怕的真火，却令古印中蕴涵的力量，快速的消融。


第545章 妖焰滔天
　　太阳真火，世间最霸道的几种火焰之一，任何事物，在它面前，都如豆腐般脆弱，无物不融，哪怕是万古巨头，也不敢轻易的前去碰除，一旦碰到，要想摆脱，只怕不死都要脱上一层皮，霸道的难以估量。
　　只有在太阳之上，才能看的到，再则，就是三足金乌，这由太阳真火孕育出的神鸟，其天生就具有施展太阳真火的天赋神通。一旦脱离太阳，可以自己化为一枚太阳，照耀大地，这身化太阳的本领，其前提，就是因为它们体内的太阳真火的缘故。
　　此刻，九只金乌，同时爆发出体内的太阳真火，与太阳战车融合在一起，其所化的太阳，其中所蕴涵的力量，将是何等的霸道，可怕，几乎是一眼就能看的出来的。轰然间，神魔印竟然在这枚炽烈的太阳下，以肉眼可见的速度消融。
　　“哼！！区区一名天妖，你算什么东西，妖族早就没落，现在不过是苟延残喘而已，你以为还是在上古时，妖族称霸天地吗，告诉你，妖族已经没落，以你的身份，与我这不朽帝朝的太子相比，你只是一只蝼蚁而已。你们妖族的王族都要被我驱使，在我脚下颤抖，你算什么东西。今天，本太子就要让你在你们妖族王族的太阳真火下焚烧成灰烬。恢恢湮灭。”
　　绝无情冷酷的站立在太阳之中，赫然就是一位太阳神。轰然间，撞破神魔印，万千神魔，都在太阳真火下，被焚烧的恢恢湮灭。由太阳战车形成的太阳，自万宝赤潮上冉冉升起，好似旭日东升一样。炽热的光芒，照耀苍穹。
　　每一缕光芒中，都蕴涵着太阳真火的力量，所到之处，连空气都要煮的沸腾起来。
　　“敢奴役我妖族王族，你在找死。”帝释天心中怒焰滔天，几乎无可抑制，尤其是在看到绝无情驱使九大金乌，化身太阳，竟然用妖族的王族来镇压他这位妖族强者。这种景象，几乎是藤的一下，将心中的怒火，彻底的点燃起来。
　　“太阳真火虽然霸道。不过，本座又岂是你所能威胁得了的。别说不朽帝朝的主人还不是你，就算是，在本座面前嚣张，那就需要付出你所承受不起的代价。”
　　“我为天罚，我掌天罚，天罚神眼，开！！——”
　　帝释天心中杀意滋生，疯狂的咆哮，身为妖族，看到妖族中的王族，竟然遭受到奴役，这种感觉，几乎没有任何言语所能形容得出来。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　在他面前奴役妖族王族，那是挑衅。
　　他修帝道，任何敢忤逆挑衅者，都要死，死，死！！
　　脑海中充斥着对绝无情的杀意，却没有影响心中的冷静。
　　眉宇间，天罚神眼瞬间睁开，神眼睁开的瞬间，那紫金色的眸子，宛如天道般高高在上，注视着天下苍生，任何一切，在它眼中，都好似是世间最微不足道的存在一样。
　　“天罚神眼——天罚！！”
　　帝释天冰冷的吐出一句话，心中怒吼：你嚣张，那我就将你打落凡尘，将你自一高高在上的万古巨头，贬成凡人，看你如何嚣张，看你如何奴役我妖族。
　　眼中有一团火焰在疯狂的跳动。
　　唰！！——
　　一声轻响，只见，在天罚神眼中，一道紫色神光瞬间迸射而出，对着天空中的那枚太阳闪电般的刷了过去。
　　天罚神眼，每道神通，都有着让鬼神惊颤的恐怖力量。其中，最可怕的，还要属其中的天罚。
　　天罚：神光一刷，修为道行，被瞬间刷落，而且，刷落的可不仅仅只是体内的修为，还有道行，自身对境界的体悟，被刷落了，要想恢复，就不是简单了，那要重新再继续修炼回来。这更是传说中的锁天门，落凡尘。每被神光刷一下，自身境界就会被打落一个层次。
　　这种刷落，连道行境界通通都要刷落，再也休想轻易恢复。
　　这天罚神光一出，一种莫名的天威就自神光中散播开来，向四面八方挥斥开来。扫荡虚空。震撼无数强者。
　　“这是什么神光？里面散发出的气息，竟然让我有一种心惊肉跳的感觉，可怕，太可怕，那神光中蕴涵着可怕的危险。”
　　“我的直觉告诉我，这道神光有惊天地，泣鬼神的恐怖能力。连我的心神都在惧怕。这到底是什么盖世神通。不对，真正可怕的，是那只神眼。神光是从那只眼睛里面射出来的，那只神眼才是真正最可怕的存在。”
　　“额头上竟然裂开一只竖眼，这与传说中的三眼神族很相似，不过，应该不是三眼神族，他身上的妖气做不了假，肯定是真正的妖族。厉害，实在是厉害，这只眼睛，我只感觉它比那太阳真火还要更加可怕。强悍上千万倍。”
　　虚空中，阵阵惊呼声抑制不住的接连响起。显然，全部都被帝释天的天罚神眼所震撼。
　　震撼？
　　帝释天心中冷傲，就是要让他们震撼，就是要让他们惧怕，若是再忍气吞声，那岂不是让他们将妖族看扁，妖族要崛起，崛起就要从现在开始。他要让诸天万界都惊粟，忌惮，不敢对妖族轻易动手。
　　沉寂如此多年，是该向天地发出呐喊的时候了。
　　心中的怒火如潮，要是不宣泄出来，连自身都会焚烧掉。在这个时刻，帝释天同样不是卤莽出手，而是有着相当的深思熟虑，妖族在百族回归的时候，必须要对整个天地发出属于自己的吼声，否则，在百族的夹缝中，妖族将会变的更加的艰难。
　　杀鸡敬猴，眼前就是机会！！
　　“什么狗屁神光，看本太子至宝，九龙神火罩！！”绝无情身为万古巨头，自神光一出现，其实就已经强烈的感受到神光中蕴涵的可怕威胁，心神在疯狂的跳动，不过，在此刻，以他的骄傲，又怎么可能躲闪逃避。那是自己在给自己打脸。
　　虽然震惊，可脸上却依旧没有显露出分毫的惧怕。反而露出不屑。手中神光一闪，一只水晶色的罩子出现在手上。随手一抛，这水晶罩子立即飞了起来，并迅速的变大，一下子将整个人，乃至是身外的整个战车全部笼罩在这只罩子中。
　　在水晶罩子表面，九条栩栩如生的真龙在不断的游动着。神韵非凡。散发出真正的龙威，宛如，这就是九条真正的真龙一样。
　　“唰！！——”
　　哗啦一声，神光闪电般的落了下来。速度快的不可思议，几乎没有任何事物能够阻挡的住它，自虚空中划过，直接落向那枚悬挂在半空中的太阳。
　　在太阳中，无数太阳真火在疯狂的飞舞。爆发出璀璨的神光。世间万物，没有什么能在太阳真火面前无所顾忌的。
　　然则，在天罚神光下，这些太阳真火竟然好像是虚幻的一样，神光直接自太阳真火中诡秘的穿了过去。仿佛只是一道幻影。穿梭而过。没有受到半点阻拦。
　　“这不可能。”
　　这一幕，落在诸多双眼睛里，几乎让无数强者震撼，惊呼出声，尤其是绝无情，他可是清楚的知晓太阳真火的霸道可怕。有这辆太阳战车在身上，就算是盖世强者都未必能奈何得了他，太阳真火的霸道。是谁都不敢轻易碰触的。
　　“怎么可能，这是什么神光，竟然连太阳真火都能穿梭而过。不好。紫薇帝龙功，紫薇护体！！”绝无情在瞬间彻底的警惕起来，口中断喝一声，身上一连八声龙吟声响起，只见，在他的背后，八条真龙骤然自他体内飞了出来。盘旋在其头顶。庇佑周身。
　　并在头顶，形成一团庆云，庆云中，真龙在里面不断的沉浮穿梭。
　　“任何阻挡，在天罚神光前，都是浮云。天罚降临，无可阻挡。”
　　帝释天冷笑着看着绝无情的神态。
　　天罚神光瞬间刷到，来到战车前，太阳战车连半点阻挡都没有，直接被神光穿梭过去，神光宛如是介于虚幻与真实之间一样。神奇无比。接着，九龙神火罩，也被神光轻易的穿梭而过，落在绝无情的庆云之上。
　　庆云上，八条真龙仿佛察觉到危险，咆哮着爆发出璀璨的神光，散发出耀眼的金光，挡在神光前。
　　轰轰轰！！
　　本来没有任何事物能够阻挡的天罚神光，在这八条真龙前，竟然被神奇的阻挡住。
　　这八条真龙，并非普通的神龙，而是由帝王紫气凝聚而成，其中有着无穷的奥秘，是帝道的根源。竟然能够阻挡天罚。
　　不过，天罚神光，又岂是说阻挡就能阻挡的。
　　“由帝王紫气凝聚而成的真龙，好！！别以为是真龙，本座就刷不了你。给我刷！！”帝释天冷笑不已，以他的目光，早就清楚的看出，这八条真龙，其实就是绝无情一身的修为所在，修帝道，所有的力量，全部用来凝聚真龙。真龙越多，实力就越强。每条真龙，都蕴涵着最为强悍的力量。一旦刷掉一条，直接就能打落他一个境界。
　　天罚神光在八条真龙上一刷而过——


第546章 打落凡尘
　　哗！！——
　　在天罚神光自庆云上一刷而过后，虚空中，一阵哗然。
　　“我的乖乖，这是什么逆天神通，连帝王紫气这种号称是诸法易辟，万邪不侵，堪称护身奇术的力量，在神光下竟然会消融。”
　　“快看，那八条真龙中有一条正在黯淡，正在不断的消散，这怎么可能，修炼《紫薇帝龙功》的人，一身修为，全部都在真龙身上，这要是消散一条，那就是将绝无情的修为直接打落一个境界啊。”
　　“可怕，凶妖啊，真是一代凶妖，连不朽帝朝的面子都敢不甩，完全无视，出手间没有半点留情，这是真的要往死里得罪啊。一旦真的让绝无情受损，这等于是在对不朽帝朝的一种挑衅，完全没有将他们放在眼里，只怕将来，亘古帝朝必定不会善罢甘休。”
　　“妖族中果然还有可怕的底蕴，不愧是当初上古时能称霸整个天地的霸主，隐藏的底蕴，到现在都照样没有没落。真正的强者，依旧存在啊。”
　　“这道神光实在诡异，太阳真火，九龙神火罩，乃至是庆云，全部都无法阻挡，简直是逆天级的强悍神通。要是没有什么可克制的话，只怕，在这道神光下，天上地下，世间万物，都将在其神光下颤抖。”
　　在这阵阵惊呼声中。只见，天罚神光在八条真龙上一刷而过，其中，左边的第一条真龙，在神光下，本来凝聚的宛如实质般的龙躯，竟在一种不可思议的力量下，以肉眼可见的速度，快速的溃散开来，化为点点紫金光点，不断消散。
　　“不！！不会的，我的修为，我的道行，我的力量。怎么会消散的。”
　　绝无情只觉得在神光落到身上的那一瞬间，全身上下，自己的体内，乃至是心神中，一股股力量正在莫名其妙的被无形中的天道汲取出去一样。对于境界的体悟，自身的力量，都在疯狂的消散。哪怕是运转功法，提起自身所有的真龙紫气，都无法阻止道行的消退。
　　轰！！——
　　转眼间，天罚神光消散，同时，绝无情头顶庆云上的真龙，也诡异的从八条，一下子跌落成了七条。自其身上散发出的气息，瞬间减弱无数倍。
　　仙皇！！
　　绝无情竟直接自万古巨头一下子跌落了一个境界，打落成仙皇。
　　“啊！！不可能。”这陡然间的变化，当场就令绝无情的几乎崩溃掉，想他自出生起，就一路顺风顺水，要风得风，要雨得雨，天上地下，几乎没有他想要而得不到的东西，集万千宠爱于一身。那里会想过，自己竟然会被自己所看不起的妖族一下子打落一个境界。
　　从高高在上的王座上，跌落下来。
　　“父皇，救我！！”
　　绝无情伸手突然从自己的脖子上扯下一块玉配，玉配水晶般通透无暇，里面有一条紫色神龙在盘旋着形成一个古字——帝！！
　　自这枚玉配一被拿出来，一种天地间绝无仅有的尊贵之气立即自玉配中散发出来，仿佛在瞬间，这整个天地中，世间万物，都不存在一样，有的，仅仅只是这一枚玉配而已。
　　“咔嚓！！”
　　一声好似自灵魂中发出的碎裂声毫无征兆的自玉配中传来，没有一丝瑕疵的玉配上，诡异的出现一道细小的裂缝。然则，就是这丝裂缝，在一出现后，立即就向四面八方，疯狂的蔓延开来。仿佛是在玉配中盘旋着的那条神龙，要挣脱束缚，凌空飞走一般。
　　昂！！——
　　神龙昂首抬头，睁开眼眸，往绝无情身上一扫，在看到绝无情身上的八条真龙竟然只剩下七条时，龙眼中，骤然闪过一抹滔天的怒意，发出一声愤怒的龙吟声，龙身一摆，直接将那块玉配一下子轰成齑粉，脱离出来。
　　迎风就涨。
　　几个呼吸间，就会为一条连绵不下上万里的巨大神龙，凛然的龙威，震撼当场，截断山河，摇身一晃，神龙化为一根粗大的手指，足有上千丈可怕的手指，一指头，对着帝释天霸道的戳过来。一指可戳破天穹。
　　“这是……亘古帝朝皇族绝学，诛魔四指中的戳魔指。”有强者认出这由神龙所化成的指法战技，骇然惊呼。
　　亘古帝朝皇族，乃是一丝毫不逊色于任何仙门，拥有无穷底蕴的可怕存在，皇族中的一些绝学，更是有着鬼神莫测的可怕伟力，其中最霸道，最恐怖的，完全以杀戮为宗旨，演练而成的盖世绝学，诛魔四指，则更是纯粹为杀戮而诞生的战技。
　　只有四指，可每一指，都蕴涵着杀戮的真谛。是帝皇的杀戮手段。
　　这一指，为戳魔指，指中，带着一种凌厉的杀意，一指之下，仿佛要将挡在面前的一切事物，通通都戳出一个窟窿来。一指戳成齑粉。霸道的连天地都要在一指下湮灭。
　　“父皇，这是父皇的戳魔指，在戳魔指下，宛如都要湮灭，不管你是谁，你落本太子道行，今天就要你付出生命的代价。”绝无情看到那根由神龙演化出的手指，不由一阵狂笑，眼中的神情，似乎已经陷入到一种竭斯底的境地中。
　　被打落一层境界，刷掉道行的事情，彻底的让他陷入狂怒当中。
　　帝释天心中一凛，眼睛里面所能看到的，只有那根可怕的手指，身外一切，仿佛在瞬间全部淡化，消失掉一样。整个世界中，完全被那根紫色的手指充斥着，一指向自己点过来，那锋利的气息，直接在虚空中带出阵阵厉啸。
　　就仿佛是在天罚面前的蝼蚁一样，那种威势，让人兴不起抗衡的意念。
　　这根手指，是要一指头将他完全的戳死。戳成齑粉。被它戳中，别说肉身，就算是神魂都会瞬间湮灭掉。
　　嗷！！——
　　帝释天口中猛的发出一声咆哮，眼中闪烁着无尽的怒焰，脑海中不自觉的浮现出当初在万兽宗时，被一万古巨头莫名的一指点过来，要取自己性命的场景，一下子勾动心中的怒火，暴怒道：“盖世强者？盖世强者又如何，你本人不亲自到来，想凭区区一根手指就要取我性命，简直是欺人太盛。绝无情，你奴役我妖族王族，就算有你父亲庇佑，也休想逃脱，今天本座就折断这根手指，再将你镇压到无间地狱。”
　　“天上地下，我命，惟有我自己可掌控，天要诛我，我就将天打破，地要葬我，我就将地轰碎，区区一根手指，看我毁了你。”
　　帝释天身上闪烁出无尽的神辉，浓郁的宝光来回流转。心中的怒火，已经高涨到无可抑制的境地。
　　心中暗自狂吼：如今的我，可不是以前的小小妖王，有天蚕黄泉二老的修为，加上冥的力量，此刻，我就是天妖，当年在妖王时，我能挡住万古巨头的攻击，现在身为天妖，盖世强者也休想如此轻辱于我。
　　天罚神眼——湮灭！！
　　天罚神眼——五色神光！！
　　帝释天心念一动，顿时，眉宇间的那道天罚神眼，立即迸射出璀璨的神光，先是湮灭神光，刷的一下轰在戳魔指上。戳魔指表面，顿时浮现出无数条栩栩如生的神龙，抵挡神光的湮灭之力。
　　湮灭神光，其湮灭二字，代表的就是天地间最可怕的毁灭之力，破坏之力，在神光之下，世间一切，通通湮灭，化为齑粉。是最纯粹的破坏毁灭之力。而戳魔指，为帝道杀戮绝学，其是杀道的极至，帝道的无上霸道。融合在一起，同样具有撼动天地的威能。
　　轰隆隆！！——
　　这两种霸道的神通，轰然撞击在一起，顿时，爆发出的力量，更加的可怕。四周的虚空，寸寸湮灭，彻底崩碎，爆发出无数充满毁灭力量的空间碎流，而在湮灭后，虚空又再次愈合，愈合上，再次被霸道的力量轰碎。整个虚空，都在不断的愈合，破碎之间循环轮回。
　　那毁天灭地一样的景象，彻底的震撼所有关注这里的强者。
　　轰！！——
　　戳魔指到底是盖世强者施展出的全力一击，哪怕与湮灭神光都是最霸道的神通，但在修为上，却是戳魔指占据着极大的优势，终于，在相持片刻后，湮灭神光轰然崩溃。被一指点破，戳魔指虽然表面的光芒变的暗淡许多，却依旧笔直的落向帝释天。
　　不过，自天罚神眼中，再次迸射出一道神光，神光分为四道，呈扇形刷向手指。每一道，都好似世间最锋利的战剑。刷过时，虚空中都荡出无数涟漪。出现无数虚空断层。
　　帝释天早就预料到一道湮灭神光根本不可能抵挡的住戳魔指的威能。紧随其后就是五色神光。神光流转，五行交替，足以将虚空绞成无数碎片。不单单只有刷宝刷生灵的伟力。更是最强悍的攻击神通。每一道神光，都重愈亿万钧。
　　锵！！——
　　右手不知道何时，落在背后的虎魄之上，搭在虎魄那修长的刀柄上，手腕一转，只听一声锵镪的脆响，虎魄应声出鞘。


第547章 镇压真龙
　　皇极帝道——神魔殇！！
　　帝释天心如顽石，冰冷如铁，冷酷如斯，五色神光之后，更是没有半点迟疑，当场就拔出虎魄，虎魄一出鞘，金黄色的刀身上，一条条鱼刺般的刀纹好似波浪般不断的荡漾出阵阵神光，无尽的王者威严疯狂的向整个天地宣泄开来。
　　“嗷！！——”
　　虎魄刀身中，仿佛有无数只霸道的神虎在咆哮，声声虎啸，连绵不断的响起。在那虎啸声中，帝释天清晰的感觉到，虎魄，在向他倾诉着嗜血的欲望。对战斗的渴望，对杀戮的向往。虎魄，本就是世间最可怕的杀戮之器。
　　战场，杀场，才是它最向往的场所。
　　虎魄以不灭之体锻造而成，几乎不灭，可以与任何神兵碰撞，撕杀，不畏惧任何挑战，正是最适合的杀戮战刀。
　　“杀！杀！杀！！”
　　帝释天脚下步伐再次踏出，每往前踏出一步，四周方圆万里的虚空，都在脚下颤动，轰鸣，每向前一步，身上的气势，就跟是狼烟般滚滚直上。不断的往上攀升，好似滚烫的沸水在翻腾。虎魄带着一股无尽的殇意，往戳魔指一刀劈去。
　　同时，黑莲中形成的那张符箓微微一振，一股独特的力量直接自符箓中涌现出来，灌注到虎魄当中，万千神魔自刀中飞出，瞬间遮盖天地，每名神魔手中都拿着战刀，以一种欲玉石俱焚的气势，将手中的战刀挥舞出去。
　　每一名神魔，其身上散发出的气息，竟然全部都丝毫不逊色于帝释天本身，堪比天妖，每一道，都将虚空劈出一道道可怕的裂缝，似乎连天地都要被劈成两半。切割成无数碎片。数千神魔，数千名天妖。
　　这样的强者，同时出手，简直是神魔乱舞。
　　“神魔归一，荡我心殇！！杀！杀！杀！！——”
　　帝释天口中断喝，数千神魔，如乳燕归巢一样，纷纷往虎魄刀中涌了进去。
　　嗷！！——
　　虎魄战刀上，迸出数千丈的璀璨刀光，自刀中，散发出的悲伤意境，横扫八方，那股殇意，连万古巨头都要瞬间沉迷进去，心神恍惚，无法自拔。遭受欲望之力侵袭，勾动自身欲念。
　　虎魄刀光，横扫虚空，随着一位位神魔冲进刀中，转眼间，虎魄刀中所散发出的气息，越来越强横，几乎每一瞬间，都在剧烈的变化，迸出的刀光，越来越凝练，宛如实质一样，切割虚空。
　　轰轰轰！！
　　当最后一名神魔融入进虎魄当中时，在虎魄中，轰然间，爆发出一股惊天动地的刀意，这股刀意，凌厉的竟瞬间攀升到与那根戳魔指相同的高度。
　　虎魄中，蕴涵的力量，竟然可以媲美盖世强者全力一击。
　　“砰！！”
　　帝释天霸道的往前踏出一步，脚下的虚空甭碎，手中虎魄顺着这一踏之势，轰然斩向那根临近的手指。
　　咔嚓！！——
　　在这一瞬间，天地间仿佛只有那根手指与虎魄的存在。刀光与手指当场点在一起，指间与刀尖碰撞。无数神龙自手指中飞出，与虎魄中万千神魔拼杀。纠缠在一起，将虚空打的粉碎。
　　戳魔指是盖世强者封印在玉配中的一道绝学，拥有盖世强者颠峰一击，不过，其本身却并非是盖世强者真正施展出来的，本身的后劲，基本上等于没有，里面蕴涵的力量，一旦消耗，就无法再补充，消耗一部分，就等于虚弱一分。
　　而虎魄，在神魔殇这种无上战技的催动下，爆发出的，更是媲美盖世强者的伟力，而且，在帝释天手中，更能源源不断的灌输力量。加上先前湮灭神光，五色神光接连消耗下。虎魄璀璨的刀光，竟不可思议的占据上风。
　　咔嚓！！——
　　一声唐突的响声响彻虚空！！
　　僵持片刻下，虎魄锋芒无限，犀利无比，破开无数神龙紫气，落在手指上，锋利的手指上一刀斩过，咔嚓一声，手指应声被斩成两段。
　　啪嗒！！——
　　一瞬间，虚空中不知道有多少人的下巴掉落下来。被震惊的连嘴巴都合不拢。
　　盖世强者封印的神通，竟然被破了。戳魔指，竟然被斩断了。
　　“不可能，这不可能。我父皇的戳魔指你怎么可能挡的住。你不是人，你是妖孽。”绝无情两只眼睛中满是一种不敢置信的神色。难以接受眼前的事实。
　　“哼，本座就是妖。”
　　帝释天两眼中迸射出冰冷的光芒。向着绝无情重重的踏出一步，同时，手中虎魄一挥，犀利的刀光对着太阳战车一刀劈砍过去。虎魄刀锋划过那锁住九只金乌的乌金神锁，带着无尽锋芒的刀锋在一声清脆的响声中，将九条铁链斩断。
　　金乌脱困，展翅高飞，眼中露出一种解脱的神色，向着帝释天开口道：“我们身为王族，却遭受奴役，体内被重下禁制，一旦脱离太阳战车，自身亦会在片刻间化为恢恢，不过，不自由，宁毋死。被人族奴役，为我妖族蒙受无数羞辱，我等兄弟，早就已经没有脸面再苟活于世，今天蒙天妖搭救，这份恩德，今生无法再报，不过，我等可亡，但金乌血脉不可陨落。我等已经决定，在陨落之前，当为金乌一族留下血脉。”
　　“金乌大阵，血脉转生！！”
　　九只金乌，刚烈无比，更是知晓自己体内存在的禁制的可怕，万万没有生返的可能，早就有了必死的决心。之前那句话，根本就是在向帝释天托孤。就算没有禁制，身为王族的尊严，也让它们没有再活下去的理由。
　　九只金乌，快速的飞上虚空，组成成一道神奇的大阵，好似，在瞬间，天空中多出九枚太阳，九枚太阳环绕在一起，以一种玄奥的轨迹快速的运转着。彼此之间的距离，也在这旋转中，不断的靠近。
　　轰！！——
　　九声高亢的乌啼声中，九枚太阳融合在一起，爆发出璀璨的神光，霸道的太阳真火烘烤天地，将深渊中的大地都烤的干裂起来，出现无数道狰狞可怖的裂缝。九枚太阳，按照道理而言，要是撞击在一起的话，只怕会爆发出毁天灭地的威力。
　　然则，在这里，却诡秘的紧，不单没有爆发，反而变的有些无声无息，九枚太阳汇聚在中央，凝聚成一枚后，那璀璨的太阳真火立即迅速的往中央开素的收敛回去，转眼间，就消散一空，反而，在半空中，一枚足足有数十丈巨大的金蛋呈现出来。
　　金蛋的表面，笼罩这一层炽烈的金色火焰。蛋中，传出阵阵强劲有力的跳动声，似乎，在里面，正有一个小生命在孕育一样。
　　“摄！！”
　　帝释天一挥手，将半空中的金乌蛋送进玲珑宝塔中，脸上慎重的道：“放心，金乌血脉必然可以延续下去。小金乌诞生，我会善待它的。”
　　对于九大金乌的选择，他并没有阻止，也没有能力去阻止，这是他们自己的决定，为了血脉的延续，奉献出所有的精华，连神魂转生的机会都放弃掉，全部凝聚在一起，化为这一枚金乌蛋，其本意，就是为了金乌一族，血脉能够传承下去。这种情怀，足以让人敬佩。
　　“绝无情，你该死。不过，我不会让你轻易就死。我要将你镇压在九幽炼狱，永世不得超生，享受无穷无尽的折磨。刑罚。”
　　帝释天轰然再向前踏出一步，这一步，就好像是泰山压顶，浩瀚的威压落在绝无情身上，压的他有种连气都难以喘的开窒息感。
　　“啊！！想镇压我，不可能，我是亘古帝朝的太子，你算什么东西，本太子不陪你玩了。虚空神毯，快带本太子横渡虚空。”
　　绝无情到底不是一般人，感受到身上承受的巨大压力，不由发出阵阵狞笑，口中一声轻喝，脚下光芒一闪，银白色的神光闪烁，一张好像是大床一样的神毯在脚下铺开，神毯中，有着神秘的空间力量。轻易就能破开任何空间，穿梭而去。
　　“给我留下，天罚神眼——摄魂！！”
　　帝释天冷哼一声，天罚神眼中再次迸射出一道神光，这道神光，正是摄魂神光，能够摄取天地间任何神魂。捕捉到冥狱中去。
　　摄魂神光以讯雷不及掩耳之势扫到绝无情身上。
　　“我的神魂。”绝无情只感觉，自己体内的神魂在这神光中，竟然有要脱离身体，直接飞走的预兆，这一下子，几乎吓的亡魂都要跳出来。神魂离体，那就意味着随时有陨落的危险。
　　而且，最可怕的是，神魂一被镇压住，他竟然无法立即驱使脚下的虚空神毯遁入虚空。
　　“妖孽，迟早有一天，这笔帐，本太子要找你算清楚。不报此仇，难消我心头之恨。”绝无情眼中闪过一抹疯狂之色，竟一咬牙，将体内的七条真龙中割舍掉两条，送进摄魂神光中，自身摆脱神光的封锁，转身驱使神毯，瞬间遁进虚空。
　　只是在虚空中留下一句充满怨恨的怒吼。
　　两条真龙被摄进冥狱，当场镇压！！


第548章 横跨赤潮
　　“哈哈！！做的好。镇压的好啊。”
　　冥狱中，‘冥’看到被神光摄取进来的两条栩栩如生的真龙，两只龙眼中那兴奋的光芒，直接迸射出几丈远，振奋的叫嚷道：“这两条真龙虽然是那绝无情的元神，不过，他明显是怕你伤害他自己的神识，连神念都没有残留，这等于是掠夺到两条由数都数不清的帝王紫气的真龙。里面的帝王之气，就算是处有着百亿生灵的帝国，都要积攒上上百年。有这些最纯粹的帝王紫气在身，你立即就能在体内开辟出的皇极真窍中凝聚出属于你自身的法相。”
　　“大收获，这次真是大收获，这么庞大的帝王紫气，足以让你凝聚出好几具法相。一旦有法相帮助淬炼妖躯，你就可以真正的开始向天妖的不灭之身跨近。”
　　‘冥’目露狰狞的道：“可惜，让那绝无情给跑了，那虚空神毯是件无上瑰宝。里面蕴涵空间之力，里面必定截取过空间法则大道道韵融入其中，否则，不可能破开空间直接穿梭陨神深渊。若不然，将绝无情所有元神全部掠夺，七条紫气真龙，全部吸收，你必定可以一步登天。那是何等强悍。”
　　显然，他也在痛惜帝释天错过一次提升实力的大好机会，不过，这也是没有办法的事情，到底亘古帝朝的底蕴，远非帝释天这样自草根中崛起的新妖能媲美的。随便拿出一件瑰宝，都是惊天动地的至宝。
　　“哼！！”帝释天眼中露出一抹意味深长的神色，冷道：“亘古帝朝底蕴深厚，这绝无情又是帝朝中的三太子，身份显贵，这次我刷落他三条真龙，打落他三个境界，不过，真正的道行，却只刷落到仙皇。这两条真龙的损失，以亘古帝朝的底蕴，很快就能重新修回来。这次之后，我万妖城与亘古帝朝之间，将再没有缓冲的余地。再见面，就是敌人。”
　　“亘古帝朝，不朽帝朝？惟有存在万年以上的，方才能称为不朽帝朝，在帝朝中，必然汇聚着无穷无尽的庞大帝王紫气。要是能掠夺得到。我的实力，将会在瞬间攀升到不可思议的境界。”
　　自与绝无情动手的那一瞬间，他的心中就已经知道，自今往后，自己面前又横着一道可怕的敌人。竖了一个大敌，不过，对此，他并没有半点后悔。
　　亘古帝朝又如何，等我筑造出万妖城，取得四道天门，万妖城就将固若金汤，敌人再强，我都不怕。胜败，全然在此一举。
　　“帝疯子，那辆太阳战车可是好东西，败家子，竟然大部分是用太阳精金炼制而成。一小块太阳精金，就可价值连城。好东西啊。”
　　“通通都是我的。”
　　在绝无情遁走的位置上，那辆太阳战车依旧屹立在虚空中，战车上神光黯淡，古朴的花纹闪烁出玄奥的气息，竟然没有在争战中受到损伤。一道神光刷过，太阳战车瞬间被刷走。消散不见。直接刷进神眼中的五行之盘中。
　　双眼神光如烛，向身下的赤潮扫视过去。
　　在赤潮中，散发出的牵引吞噬力，连他现在的天妖修为，都仅仅只是勉强的能够保持身形不被拉扯进去。可想，只要在天妖之下，尊者之下的话，此刻再站在赤潮上，顷刻间就会被扯进赤潮，并被赤潮碾成齑粉。
　　十大仙门驾御的十大神器，自沉没在赤潮中后，就诡异的再没有半点声响，仿佛真的被卷进赤潮中，碾成齑粉，彻底破碎掉一样。
　　“十大仙门都有神器护身，虽然刚刚有天阶兵魄出手，针对他们发出攻击，轰进赤潮中，但依靠神器的威能，就算是赤潮，在短时间中，也肯定无法奈何得了他们。而现在他们都没有任何出来的迹象。看样子。不是出了什么变故，就是有意在暗中窥探。等待机会，要捞取最大的好处。”
　　帝释天何等精明，眼中闪烁着睿智的光芒。脑海中立即转过无数念头，将各种可能都猜想出来。自然明白，十大仙门此刻必定是在潜伏。
　　“潜伏？让你们去潜伏。我到来的目的已经达到了。”
　　帝释天这次贸然现身，其实最关键的，就是要夺取那从赤潮中飞溅出来的庞大珍宝，这些珍宝，或许相对于赤潮来说并不算起眼，可里面蕴涵的珍宝数量，随便说出来，都能够让万古巨头眼红。具体有多少，他并没有仔细的数过。
　　但略一查看，这一刷，竟让五行之盘内的空间中，堆积起了一座足足有上千丈高的山峰，完全是有珍宝堆砌而成，虽然在里面，并非全部都是有价值的珍宝，还有更多是那些废弃的法宝兵器，可就算如此，其价值，亦是惊人的大。
　　这一次出手的目的，已经完美的达成。
　　本来还打算跟十大仙门试探着交交手。试试神器的深浅，眼前他们潜伏不出，帝释天亦在瞬间打消这一念头。
　　更有一种可能，十大仙门不出来，根本就是受到那强悍的天阶兵魄的威慑，怕一出现，再次引出兵魄，十大神器，威能太强，媲美盖世强者，足以引动天阶兵魄的注意。
　　桀骜不驯的向四周虚空冰冷的扫视一眼，似乎可以清晰的看到隐藏在虚空中的诸多存在。
　　大批强者，只觉得头皮一阵发麻，心神狂跳，根本不敢跟那凌厉的眼神相碰触，生怕招惹到眼前这位连亘古帝朝太子都敢镇压的凶妖。
　　一转身，帝释天消失不见，离开赤潮。
　　再次出现时，已经回到妖族驻地，群妖自虚空中的镜像之术中，清晰的看到之前所发生的一切，那震撼天地的神通，直接跟种子一样，扎进了他们的心中。看向帝释天的目光中，敬畏中带着狂热，一种对强者的崇拜更是毫无保留的流露出来。
　　更有丝丝乳白色的信仰之力从他们身上飞了出来，进到帝释天体内。
　　连诸妖王看他的眼神，都变的格外的不同来。似乎有些陌生。脚下都不自觉的往后退出一些，下意识的落后帝释天半步。
　　银发眼中光芒闪烁，不知道在想着什么。内心中，又似乎是下了某种重大的抉择一样。
　　轰轰轰！！——
　　赤潮彻底爆发，在兵魄的推动下，整个赤潮，化为一次可怕的海啸，向着深渊深处，夹杂着浓浓的血腥气息，滚滚碾轧过去，所过之处。天地纷纷遭到倾覆，奔流之凶猛，挡在赤潮前的空间，都产生阵阵可怕的扭曲。
　　仿佛是时代的潮流，无可阻挡一样。
　　赤潮中，无数宝光沉浮不定，似乎在引诱他人前来夺取一样，然则。能修炼成强者的，没有几个是傻子，眼见这种情况，全部都躲在自己的内天地中，打死都不出来。
　　赤潮奔流不息，宛如是一条赤色的赤龙，咆哮着冲撞过去。就算是万古巨头，站在万宝赤潮面前，都如同是蝼蚁般渺小。那种磅礴的气势，无形之力，就能轰死尊者。万千宝光交辉相映，与水天相连。
　　赤潮这一爆发，可谓是让一甘窥探的强者胆寒，在没爆发前，他们还敢对赤潮打出神通，现在却是连露面的勇气都没有。在赤潮面前，一切都是那样的渺小。
　　轰隆隆！！——
　　赤潮无可阻挡，笔直的往聚宝盆与摇钱树所在的位置疯狂的冲撞过去。而且，速度飞快，转眼间，铺天盖地的遮盖整个天地。跨越大半个深渊。
　　“天蚕，通天阴阳桥！！”
　　双眼，一眨不眨的盯着迅速接近自己与群妖所在位置的万宝赤潮，帝释天好似擎天之柱一样，挺拔的站立不动，给群妖无穷的信心。感觉到铺面而来的潮汐，一声冷静的话音从口中吐了出来。
　　天蚕两眼中呈现出疯狂之色，心念一动，从他身上，一座雪白的古桥飞了出来，落到帝释天手中，口中叫道：“吾主，此刻正是时机，以您现在天妖的实力，足以将通天阴阳桥跨越赤潮之上，不要，要镇压兵魄，消耗太大，最多只能支撑一柱香。”
　　赤潮中，不单有珍宝，更有无数兵魄，一旦古桥横跨在赤潮上，要掠夺赤潮中珍宝，就肯定要惊动兵魄，兵魄凶悍无比，一旦冲击古桥，对于古桥的压力，将是前所未有的大，这样，对于帝释天就是一种极大的考验。在这种情况下，能支撑一柱香，那已经是一种极限。
　　“一柱香？足够了。”帝释天目光闪烁，无比深邃的道：“兵魄也是宝贝，兵魄虽然是一种生命，不过，意念中只有杀戮，但将它们镇压住，在他们体内打入烙印，炼制成傀儡，它们将是世间最好的战士，最强悍的杀戮兵团。”
　　内心中有一团火焰在熊熊燃烧。自将主意打到陨神深渊中，他就已经将一切都算计的清清楚楚。岂会放过任何一点好处。
　　“通天阴阳桥，镇压虚空，横跨赤潮！！”
　　帝释天手中托着那看起来只有方寸大小的古桥，一股股精纯的皇极真力好似潮水般涌进古桥中。


第549章 搜刮横财
　　轰轰轰！！——
　　古桥在庞大的皇极真力灌注下，顿时，泛出阵阵雪白的毫光，古桥恢复本来面目，其颜色竟是一片雪白，好像冬天降下的雪花一样，白的让人有种不忍心破坏。有好似天上的浮云，散发出一股超脱凡尘的神秘气息。无可琢磨，无数云篆进到桥中，就仿佛化为了一朵朵洁白的浮云。
　　看起来，这反倒是像一座云桥！！
　　洁白，圣洁的让人根本不忍心在上面留下半点瑕疵，仿佛那是一种罪恶一样。
　　随着阵阵毫光，本来只有方寸大小的古桥，剧烈的膨胀起来，迅速变大，每变大一分，都令四周的空间产生剧烈的震荡，无数云篆不断的从古桥上浮现出来。凌空飞起。
　　其中一头，就在帝释天这边，直接蔓延到虚空中，另外一端，横跨赤潮，凌驾于赤潮之上，一直延伸到赤潮的另外一端，古桥两端，都是直接插进虚空中，好似与整个虚空连接在一起一样。一股神秘而又古老的气息自古桥上散发出来。
　　神秘而有超然！！
　　赤潮上，任何瑰宝都无法凌驾在其上，只要出现，无法抵挡，就会被拉扯进赤潮中，敢横跨在赤潮上的，惟有十大仙门中的那十件神器，如今，通天阴阳桥竟然横跨在赤潮上。简直是一种不可思议的事情。
　　“这怎么可能？那是什么桥，这赤潮向来都是没有任何事物能够凌驾在其上的，就算在上面，都会被兵魄轰杀，赤潮拉下。”
　　“有人要谋夺赤潮中的无数珍宝。大手笔，这才是大手笔。”
　　“是谁，到底是谁，竟然要在这个时候出手。看古桥的架势，所谋非小。单单这座古桥，就是一件难得的至宝。这让我想起天地间一件先天灵宝——奈何桥。莫非，这就是传说中的奈何桥。”
　　“这古桥就算能横渡虚空又如何，别忘了，赤潮中还有万千兵魄，兵魄一旦爆发，古桥只怕也要瞬间被摧毁。”
　　古桥的出现，当场令无数强者为之失声。
　　然则，古桥并不会为任何强者而坍塌，跨越赤潮，一种无形之力自古桥中散发出来，向古桥下面落去，竟让古桥下面笼罩住的部分赤潮，变的诡异的平静起来。不过，这只限于古桥之下，一旦穿过古桥，赤潮照样变的狂暴可怕。
　　“群妖听令，上古桥，掠夺珍宝！！”
　　“四大军团，拉开天罗地网，全力打捞珍宝。”
　　帝释天轰然破开虚空，一步步往前踏去，脚步踏在虚空中，如同是踏在天梯上一样，脚下荡漾出一圈圈的涟漪。穿越虚空，踏在古桥上，身上散发出璀璨的神辉闪烁，一股股妖气，滚滚如狼烟，冲上九霄。
　　浩瀚的气息横扫诸天！！
　　以帝释天的功法，配合此刻天妖的强悍实力，一身战力，气息，简直飙悍到难以估量的境地。站立在古桥上，宛如，此刻，他所站立的地方，就是天地的中央，万物的中心。强横的气息，向四面八方散发出去。
　　轰轰轰！！——
　　紧接着，就看到，在深渊一处中，陡然冒出千万妖族，这些妖族中，竟全部都是化形凝聚出内丹的精锐。蜃楼幻气消散，他们身上的妖气轰然冲天而起，遮盖天空，滚滚妖云，剧烈的翻滚。群妖的眼中，炽热的看向帝释天。
　　在一声命令中，四大军团首当其冲。各大统领分别带领着各自的军团，冲上古桥。古桥巨大无比，容纳群妖，竟是一点吃力都没有。呼啸着涌上古桥，并以一种良好的秩序，排列开来。
　　天罗地网！！
　　在群妖呼啸中，四张细密的大网，遮天辟日的从群妖手中往古桥下面的赤潮中洒了出去，这网，通体雪白透明，不仔细看，根本就看不出来，仿佛是不存在的一样。
　　可就是这样的四张网，却是世间罕见的至宝。
　　为了这次赤潮中捞取珍宝，天蚕黄泉两个，更是熬尽了脑汁，用出无数天材地宝，各种神妙的炼器手法，尤其是结网用的丝，那可是天蚕珍藏无数年的神蚕丝，本身坚韧无比，加上无数禁制，阵法融入进去，辅助大批材料。耗费无数心血，以黄泉圣水淬炼。取九天云精，星辰之精，等等材料，融合在一起，炼制而成。
　　每一张，都是刀枪不入，水火不侵，根据天蚕黄泉两个的说法，只要被这张网网住的话，就算是万古巨头，都休想轻易逃脱得出去。惟有乖乖被束缚的命，本身材料坚韧无比，还具有神奇的卸力能力。能将落在网上的力量，直接向四周卸出去。
　　几乎难以被毁灭。
　　正是专门炼制用来为今天在赤潮中捞取珍宝做的准备。惟有它，才能在赤潮中，遭受无数珍宝的撞击，而不能被破坏。
　　“洒！！”
　　这样的网，叫做天罗地网，共有四张，四大军团，各掌一张，在一声呼喝下，四张天罗地网，立即往赤潮中洒了下去。
　　“拉！！”
　　大网落进赤潮中，在瞬间，就将大网崩的笔直，连忙用力将网往上拉了起来。
　　“哗啦！！”
　　大网破水而出，群妖一个个身上肌肉如虬龙般不断的起伏，拼命的拉动大网，看网中，一座闪烁着无数宝光的宝山轰然从赤潮中拉了出来。网中的珍宝，堆积的比小山还高，数量之多，数都数不清。
　　“好！！给我进入玲珑宝塔。”帝释天看到，眼中流露出一抹欣喜之色，果然能够捞取珍宝，赤潮中珍宝无限，一网下去，就跟是捞鱼一样。
　　看到这一幕，一阵清脆的响声中，玲珑宝塔在古桥上显现出来，滴溜溜的旋转起来，在塔底，裂开一道漆黑的洞口，散发出强横的吞噬力，往大网中的珍宝一扫，将所有珍宝不断的吞噬到宝塔中去。
　　塔中，更是有无数妖族帮忙搬运。
　　赤潮本来就是由珍宝组成的，这网一下去，那一网就是一座金山银山，再被玲珑宝塔不断的吞噬进去。那无穷宝光，一下子就耀花了无数人的眼睛。
　　四大军团用的是天罗地网，不由其他八大妖王可没有这样的瑰宝，不过也都早有准备，有古桥镇压住赤潮，在古桥四周的赤潮，都显得很平静，没有狂暴之力，那些群妖，纷纷施展手段，从里面直接摄取珍宝。
　　虽然这样的效率与速度，和帝释天所带领的群妖，没有半点可比性，不过，每捞到一件，那都是平白得到的财富。
　　群妖疯狂的掠夺赤潮中的珍宝。
　　帝释天站在古桥上，看起来平静，但镇压赤潮，所消耗的力量，几乎每时每刻，都是以海量来估算的。手中各种灵粹，没有半点怜惜的疯狂往口中塞了进去，不断的恢复真力，支撑古桥。
　　杀！杀！杀！！——
　　轰然间，赤潮中爆发出千层巨浪，无数兵魄好像雨后春笋一样，自赤潮中冒了出来，冰冷的看向古桥，身上的杀意在瞬间化为最凌厉的杀气，向古桥席卷过去。
　　杀！！——
　　一道璀璨的血色刀光轰向古桥。古桥一振，无数云篆疯狂的从古桥中不断的涌现出来，挡在刀光前，抵挡住兵魄的攻击。
　　轰轰轰！！——
　　兵魄宛如潮水般冲上古桥。踏在古桥那雪白的桥身上，浓郁的血腥气息席卷天地。似乎，一场血腥的杀戮，马上就要在眼前展开一样。
　　可以毫不怀疑，要是这些兵魄真的在古桥上展开杀戮的话，雪白的古桥上，立即就会被妖族的鲜血染红，要知道，兵魄最差的，都足以媲美妖王，眼前古桥上的妖族精锐，说是精锐，其实不过是一些凝结内丹的小妖而已。一旦被冲进来，大开杀戒的话，立即就会卷起无数血雨腥风。
　　别看千万妖族是不少，可在杀戮面前，那些全都是蝼蚁。
　　不过，帝释天竟然敢带他们过来，又岂会没有想到眼前的局面。看着源源不断冲上古桥的兵魄们，其中黄，玄阶的兵魄，多得数都数不清，眼中没有惧怕，反而流露出一抹癫狂之色。
　　轰！！——
　　脚下用力的往古桥上一踏。
　　“通天阴阳桥，镇压古今，剥夺兵魄力量。镇压乾坤！！”
　　通天阴阳桥，最霸道最可怕的一样神通，就是能让所有踏上古桥的生灵，体内的力量瞬间被禁锢，被剥夺。被镇压。
　　当年，在天妖秘境中，黄泉圣河之上，所有踏上古桥的修士，妖族，在瞬间，体内修为被禁锢，被封印，拼杀起来，所能依靠的，只有各种符咒与自身的肉身乃至是战技兵器，所有修为都施展不出来。这种神通，简直霸道逆天。
　　帝释天能想到用古桥承载万妖，掠夺珍宝，自然更是算计到兵魄，兵魄也是一种生灵，一旦踏上古桥，推动古桥的话，足以将兵魄体内的力量镇压禁锢住。一旦禁锢，他自然有千万种方法能够炮制得了这些兵魄。
　　轰轰轰！！
　　古桥中无数神秘的云篆好似雪花一样涌现出来，同时，一种神秘的力量充斥在古桥上，玄奥莫测。


第550章 封印兵魄
　　在这些云篆中，有一种让神魂颤抖的力量，群妖只觉得自己体内的妖力运转起来，变的生涩艰难，仿佛要停歇凝固住一样。十分的诡异，好在，这云篆在帝释天的控制下，根本不是向他们落下去的。而是似雪花般向无数兵魄笼罩过去。
　　这些云篆，似是真实，似是虚幻，没有形体一样，落向兵魄，兵魄每一名都是杀戮孕育而成，体内拥有着最本能的杀戮本性。不过，却没有理智，没有真正的智慧，它们只会对活着的生灵发起攻击，眼前这云篆，虽然似雪花般飘落，却没有让他们真正去抵挡。
　　就算如此，兵魄亦不是寻常事物所能靠近的。
　　然则，云篆一落到兵魄身上，立即好像是夏天的雪花一样，瞬间消融不见，没入兵魄体内，紧跟着，在兵魄身上的浓郁杀气诡异的减弱，消散。那摄人的气息，一下子消散。宛如在瞬间，由一个壮汉直接变成一名文弱书生。
　　“封印之术，这是封印之术。”
　　‘冥’看到这一幕，只觉得心神狂震，不仅无可置信的大叫起来：“这通天阴阳桥上竟然会有如此霸道的封印之力。难道天蚕那家伙懂得封印之术的神通。不，不可能，封印之术，玄妙无比，就算是在上古都没有多少人可以精通。惟有当年的封魔散人才将封印之术，推演到极限，一举破入盖世强者之列。其余者，都无法大成。”
　　‘冥’运转神通，扫视古桥，身躯陡然一振，恍然大笑道：“封印之石，原来是封印之石，这古桥中融入大量封印之石，古桥中的封印之力，完全是封印之石的力量，难怪，难怪古桥能有如此强悍的力量，镇压古今，封印兵魄。不过，封印之石到底力量不够，能封印黄，玄两阶兵魄，地阶兵魄就要勉强了。帝疯子，你可要小心掉。”
　　封印之石，混沌中一点封印本源堕落，凝聚天地之力，日月精华，万千力量，凝聚而成的一种如同水晶一样的绚丽晶石，世间罕见的瑰宝，据说，封印之石的力量，足以将一名万古巨头封印进去。
　　古桥正是因为融入有封印之石在里面，方才具有镇压八方，封印万物的神奇力量，只要一发动，所有站在古桥上的生灵，体内的修为都会在瞬间被禁锢住。这也是当年为什么在天妖秘境中踏上古桥的人，修为纷纷被禁锢封印的原由。
　　“镇封！镇封！！”帝释天此刻凶威盖世，妖焰滔天，催动古桥，一股股封印之力落在兵魄身上，那些黄阶，玄阶兵魄，当场被封印一身修为，体外凝结出一层可怕的冰晶，化为一座座冰雕，无法动弹分毫。
　　唰！！——
　　同时，玲珑宝塔上神光一扫，将这些被封印的兵魄摄进塔中，成千上万的兵魄被收进囊中。
　　杀！！杀！杀！！——
　　冥说的没错，古桥中蕴涵的封印之力，足以镇封黄，玄两阶的兵魄，可对于地阶兵魄，却显得有些力有不殆。
　　一名地阶兵魄伴随着无数兵魄冲上古桥，无数道云篆落到地阶兵魄前，那地阶兵魄似乎本能的感觉到一种强烈的威胁，身上泛出阵阵血色神光，一波接一波，竟将那漫天云篆挡在身外，无法真正的进到它的体内。
　　封印云篆不进到兵魄体内，就无法封印其自身力量。
　　地阶兵魄无愧其媲美万古巨头的战力，身上血光挡住封印之力，手中还能腾出空来，扬起手中的一杆长枪，对着身前，一枪刺了出去。
　　嗤嗤！！——
　　一道血色枪罡直接破枪而出，笔直的向前轰杀过去，几乎无可阻挡的将所有挡在长枪锋芒前的妖族瞬间洞穿，在洞穿的那一刹那，霸道的杀戮之力更是连他们体内的妖魂跟着一起绞的粉碎，神魂俱灭，彻底消散在这片天地间。
　　十万！！
　　十万妖族在一枪之下，被生生轰成齑粉。
　　不过，这些妖族并非四大军团中的妖兵，而是诸妖王带来的部下。就算如此，血光依旧弥漫在空气中，飘洒在古桥上，染红了雪白的古桥。那些被杀的妖族，连最后一声惨叫都来不及发出。
　　“皇极帝印——神魔印！！诸天神魔加身，给我镇压！！”帝释天轰然向前踏出一步，手中捏出印诀，黑莲中，那张神通符箓中喷涌出一股股奇妙的力量，涌现出来，在手中凝结出一枚古朴的神魔印。
　　神魔印得诸天神魔之力加持，迅速变大，化为磨盘大小，一印向那名拿枪的地阶兵魄镇压过去。
　　杀！！——
　　兵魄手中长枪一挥，轰向古印。
　　砰！！——
　　古印镇的长枪上，爆发出的余波，直接在四周卷起一场可怕的飓风，无数气劲化为利刃，凌乱的向四周切割出去，连虚空都被切割成一条条可怕的裂缝。古桥中的镇封之力，加上古印中凶猛霸道的神魔之力。轰然间将这地阶兵魄镇压的动弹不得。
　　天罚神眼——湮灭！！
　　自天罚神眼中，一道紫光闪电般的穿越虚空，轰在兵魄身上，在几重夹攻下，那可以匹敌万古巨头的地阶兵魄竟被生生的在胸口洞穿出一个可怕的大洞，最奇妙的是，伴随着湮灭神光的穿透，古桥中的封印之力，化为无数云篆紧随着冲进兵魄体内。
　　轰轰轰！！——
　　云篆化为无数锁链缠绕其身，死死的束缚住，封印之力，源源不断的灌注到这名地阶兵魄身上，每进入一分，封印之力就强大一分，让它的力量，不断的削减。加上头顶神魔印镇压。古桥之力镇封，天罚神眼轰击。
　　种种盖世神通加身，一时间，就看到在冰冷的地阶兵魄身上，一层如水晶一样的冰晶，正自它的脚下，迅速的往周身蔓延过去。虽然有杀戮之力阻挡，却无法抵挡住古桥那源源不断的镇封之力。
　　哗啦！！——
　　终于，当几个呼吸之后，冰晶彻底的覆盖整个兵魄全身，彻底的镇封在冰晶当中，栩栩如生，却再也没有办法继续杀戮。
　　镇封！！
　　一名媲美万古巨头的地阶兵魄，竟然真的被帝释天镇压封印住了。
　　一时间，目睹这一幕的人，只觉得眼前的一切都仿佛不是真实的一样，地阶兵魄，媲美万古巨头的绝代强者啊，竟然被……镇封了。
　　“我的天，这不可能，那古桥究竟是什么瑰宝，竟然有如此可怕的伟力，天妖，好可怕的天妖，随手打出的任何攻击，都是盖世绝学，无上神通。神威贯穿古今啊。”
　　“妖族要崛起了，谁他妈还敢说妖族没有强者，这天妖是从哪里蹦出来的。果然，百足之虫，死而不僵，妖族到底还有着强大的底蕴。”
　　“本来听说妖族已经在本源大陆上没落，被人族逼迫得几乎要灭族，如今看来，传言不可信，等回归之日，还是应当去拜访一下这个曾经的霸主。”
　　“上古时，妖族中所出的盖世强者数量最多，血祭坛葬身，沉睡于岁月长河中，一旦苏醒，破开血祭坛，重返大陆的话，妖族必然会再次崛起。”
　　隐藏在虚空中的，并不仅仅只有人族，更有百族中的强者，目睹这镇封地阶兵魄的一幕，当场就让他们心神中闪过丝丝异样的想法。对于妖族的印象，有了心的观感。没有谁会再将妖族当成是那没落的族群。
　　“哈哈！！镇压的好。封印的好啊，这样的地阶兵魄，要是炼制成傀儡，那就是最强大的杀手剪，快！快！快！！多多镇封，一柱香时间已经过去不少了。时间不多，要趁这时机，捞取最大好处。”
　　‘冥’振奋的连体内的血液都要沸腾起来。
　　通天阴阳桥的封印之力，皇极帝印的霸道伟力，加上天罚神眼的力量，竟真的一举将地阶兵魄镇压住。这一现实出现在帝释天面前，连他都一阵欣喜。
　　“好！！兵魄就是兵魄，他们体内只有杀戮，没有真正的智慧，虽然战力无双，可在古桥上，这里，就是我的战场，占据天时地利人和，镇压，就算是地阶兵魄本座也照样要镇封。”眼眸中闪烁着睿智的光芒。
　　转眼就明白自己能镇封地阶兵魄的缘由，完全是兵魄中除天阶外，其他兵魄，都只有最本能的杀戮意念。没有智慧，再强大，都是可以有镇封的机会。
　　轰轰轰！！
　　兵魄数量太过庞大，几乎好似大海一样，密密麻麻，铺天盖地的涌向古桥，不单往古桥上冲上去，更是纷纷发出攻击，轰向古桥，似乎要将古桥彻底的摧毁，轰成齑粉。古桥，几乎每一瞬间，都在承受无数充满杀戮的霸道攻击。
　　古桥上神光激荡，剧烈摇晃，无数云篆在攻击下崩溃。古桥宛如要在瞬间崩塌掉一般。连神光都在以肉眼可见的速度迅速的暗淡下去。
　　“快！快！快！！天罗地网，赶紧打捞珍宝。别辜负吾王耗费的心血。”
　　“大家拼了，为了王，为了万妖城。拼死也要多捞取几件珍宝。”
　　“妖族要崛起，我们妖族岂能被他族所奴役。”
　　在古桥上，所有妖族都两眼赤红，根本不理会古桥外乃至是冲上古桥的兵魄，咬着牙，倾尽全力的掠夺珍宝。


</div>
	
</body>
</html>
